# 盼望星星眨眼睛

春天的花儿…为何那么快快谢。  
雨中一朵花。  
怎么叫我忘记她。  
也许花儿已经落。  
也许花儿已结果。  
她有她的新的爱。  
怎么还会留恋那个我。  
也许你是对。全是我的错。  
都是月亮惹的祸。  
为什么？你已爱月亮！  
早已忘了我！  
我也只能祝福你！  
什么也不要说！  
我会学会独自一人生活！  
看那彩霞落  

千年的相思。  
痴心的女子。  
李白斗酒诗百篇。  
我一曲酒来一首美诗。  
对酒高歌一曲。  
忘却人间不知是那日。  
痴情只因痴心苦苦。  
那关作者痴痴。  
但愿月亮井中游。  
不知俗人非是是。  
身在俗世。  
心在酒中。  
欢事不知。  
不知烦事。  
君不知。我已不在凡世。  
怎知凡事。  
是。是。是…  

晴天谁微笑站在风中。  
宛如一朵静静的白云。  
悠悠然飘浮。  
不愿在家门。  
你要哪里？我的爱人！  
我怎么才能留住你的心？  
黑夜里谁在等待？  
宛如一颗闪烁的星星。  
幽幽的盼望。  
爱人你何时归程。  
愿提着萤灯。  
照耀你回乡的路。  
眨着明亮的眼睛。  
一直等待天明。  
你是白云。  
我是星星。  
你在白天里游。  
我在黑夜里等。  
什么时候你能明白我的心。  

夜里十二点，  
遗忘人间哪一天。高举手中酒。  
一口酒。啊。  
一口肉。  
哪管人间几多愁。  
面对黑夜。思念杭州。  
是真是假。我女友。  
待到何日可牵手。  
莫以美酒对空杯。相思今夜但愿沉醉。  
不见织女不流泪。  
只是牛郎空伤悲。  
美酒易醉。错怪酒美。  
真情易碎。心更易碎。  
劝君早忘怀。  
莫在酒中睡。  
点点滴滴是我酒后泪  

想起那一天。你穿着婚纱离去。  
唯有风带着朦胧小雨。  
爱人。风儿为你唱歌。雨儿为你跳舞。  
雨点为你欢送。  
风儿为你携去幸福。  
让我唱一首情歌。  
默默祝福。  
依然是那条路。  
蝉不要悲啼。  
乌鸦不要苦哭。  
不要她明白我的泪。  
点点簌簌。  
但愿人间爱人幸福。  
我会甘默痛苦。  
心中的同心树。  
就让洪水汹涌噬去。  
留下那条同足踏过的石块路。  
我们是否会相遇。  
永远。永远不。  
不相遇。  
不可相遇。  
回过头。  
还有谁的小屋。  
小屋……不…不，不…  

是谁的刀。磨得那么锋利。  
将黑夜刻到我的背影。  
白雪镂在我的心里。  
将柔情关注过去。  
溶痛苦成痕迹。  
遇见路边魔女。  
才是明生的你。  
唯有今天的井水。  
倒映昨夜地回忆。那么只有。  
十八年后的酒。  
我无法开口。  
但愿心已远走。  
灵魂却能回头  

我从天边划过。  
洒下一片光明。  
谁能明白。唉。我。  
是一颗沉默的流星。  
哈。是你的离去。  
好了伤心。忘了腾。乌黑的一片世界。大雨过后。也许会天晴。  
我独自一人。  
踏上慢慢征程  

黑夜里只有星星。只有月亮慢慢前行。  
我独自在花树边。种下一片痴心。  
星星你就别看我  
怕你的眼睛。  
弄丢我的痴情。  
那？？？哪！！！  
我不懂你，却懂得如何去离别。怕伤了月亮的心。  
怕弄脏了星星地身。  
我爱地痴女你是不是星。  
是！就请眨一下眼睛！  
不要笑得象弯弯的月亮！  
逗我开心，  

心里很累。  
因为注定河水东流不愿回。光阴似箭。  
空余伤悲。  
我纵然徒步山野。  
夕阳叹余晖。  
我欲花丛中。滴酒片段醉。  
绿叶也流泪。  
皎皎月色下。  
酣然入梦睡。  
一只萤火虫穿越长长黑暗。  
流下一点美。  
只是我遗忘，  
到底又是为了谁？  

织女看了牛郎的日记。说：「你是牛郎星，还是牛郎星。」牛郎道「我今是牛郎，千年后我是黄树青。一条小青蛇。流浪星！」…
一千年后，我黄树青站在青山上。望着远古。喃喃自语：「我是不是牛郎，我不信我是牛郎。我若牛郎。织女在哪里？？我若不是牛郎？我又是谁，难道我真是流郎星？」

我只是一个流星。谁能明白我的心。我只是一个流郎。一个流浪的少年郎。我只是一个牛郎。我的痴女在哪里？我只是一颗流郎星，我注定要流浪。我爱。一颗流浪的浪子。星星。可是我等待的痴心人在哪里？我爱我的星星？我的那颗星星！你知道吗！我不过是一颗流郎星，划破天空。点燃我的生命。

我爱的痴情女子，在哪里？我要去寻觅，你在哪里？我要到天涯去流浪，把你找回来！我犯了太多的错，没有人能原谅我。可是你还是对我说：浪子回头金不换，是啊。我不仅是浪子。而且是一个流浪的浪子。你可曾听到。你到底去哪里？可否忘了我们一千年，等一夜。
的诺言。痴女。织女。你在那里。让我去流浪。寻觅我的痴心新娘

一千年的传说。那个织女哪去了。我在这里等待几十年。为什么你还不出现？我是牛郎，你知不知道我在这里苦苦等你。为什么？我心中痴心痴痴情的女子！我是一个牛郎，站在葡萄心乐园。等待你的回来。可是。夜还是夜。泪还是泪。我只是一个孤独的牛郎。哪有痴情女子？

我徘徊在地狱之门。我犯了太多错。使我的蒲公英随风飞到哪去了。我爱的花儿凋谢了。我只是一个流浪的旧郎。流泪的郎子。可是谁又明白我深深处。我的激情。我的热爱。我不过是小青蛇变成的流郎。让我去流亡

我醒来的时候。发现我做了一次梦。那里有我的痴女。那里有我的金牛。只有窗外月色明亮。我来到窗前遥望。那迢迢的银河。织女牛郎遥遥相望。我心中那个痴女会在哪里？我渐渐迷伤？看见一颗流星从牛郎座划过！消失于茫茫黑夜！那是不是我，一颗我的星星。代表我的一颗心。一颗星

织女一个人还在织布。拿到天边做彩云。白云。这夜下雨。她听见遥远的地方传来哭声。到底是谁在呼唤。那样真真切切。人间一片黑暗。城市辉煌一片。只有农村人们点燃孤灯。像雨中一滴萤火。我爱的阿牛哥。你是不是在人间落泪。我的心也碎。可怜的爱人。人间会不会有女孩来爱你。照顾你。你贬下人间。谁能明白你。你可是天上的一颗星。谁又明白你的心。只有我明白你的心。你还记得织心的女孩织女。你能明白我的痴心

雨在窗外淅漓的下。孤独的牛郎。没有人陪伴。只有一头老黄牛相对。谁于我说话。我和谁述说。夜这般黑。天下黑夜一般黑。我心爱痴心女孩你在哪里？为什么这么孤独？为什么穷人这样苦命？连选择一个妻子的机会？都没有，屈原《问天》，我问地。给我一个妻。眼泪流下来。好象窗外地雨。湿润窗。湿了。衣襟。也湿了人生。却湿不了富人的心。更湿不了官员的贪。唉可怜的世道

有一天。牛郎兴致勃勃唱山歌：你是我心里幸福的花朵，我是一片默默的绿叶。我会给你一生快乐。你崭新笑容。我等待寂寞。你摇曳风中。我会悄悄飘落。秋天你结出硕果。我会慢慢憔悴。来年的春天。你依然开花结果。但是永远没有我

时光一去不回头。  
留学是片片的温柔。  
我遗忘。  
你离去的哀愁。  
到底是谁爱着谁。  
是谁牵着你的纤纤玉手。  
我不曾遗忘。  
却怎么开口？  
雨依然在下，可是梦影已远走。  
我来了。你却……  
我回首。  
思念刚下眉毛。  
却上心头。我还遗忘。  
徘徊逗留！  

也许我会悄悄离去。  
不留一点痕迹。  
你还会爱我吗？也许。  
我会永远信息。  
留下孤寂的你。  
你还会爱我吗？  
也许我会伤害你？你？  
不留一丝痕迹。  
你还会爱我吗？  
其实我是那样的爱你！  
不能把你舍弃，  
可是不得已。请你把我忘记。  
留下我们的回忆  

天苍苍，叶黄黄。  
我。爱的姑娘。  
舍不了你的一片情。斩不了。  
相思长。  
我要去天涯。独自去流浪。  
泪洋洋。情长长。我心爱的姑娘。  
你还在窗前。请不要摘花儿。我。  
会…独自去流浪…  
我爱的故乡…我，  
我要去远方  

黑夜黑雨黑心天下。  
是谁。  
召唤黑乌鸦的苦苦哭声。  
是黑暗的尽头的伤悲。有谁。  
我不信。这是黑夜的眼泪。快要落去。  
我爱古时的青龙。你。  
为什么？带来滚滚洪水？  
善良永恒？罪恶涌没！我的！  
灵魂纷飞，一起不能回。壮士的后背  

我无论如何挣扎！还是不能翻身转命！是不是我命中注定！凄凉一生，我为什么如英雄一般怒吼。我的世界。我的爱恋。我一定可以拥有整个秋天。可是为什么偏偏不可以。心爱。却是那样。我恨。为什么不可以。为什么没有美酒。让我去陶醉。没有迷烟。让我去迷糊。没有陷阱让我跳下去。为什么我只是一条小青蛇。你要折磨我。而我心爱的小花蛇。也被眼睛蛇夺去。我打不过眼睛蛇。万恶的人间。我唯一的妻子都被你们夺去。啊？我恨！我一定要复仇，我要我的毒舌咬死眼睛蛇。我以眼还眼。以牙还牙

寂寞的我。    
像断线的风筝。    
挣脱你的手。却又逃不过你的心。    
啊变脸的玫瑰。    
为何这般绝情。    
我把那痴迷的泪水撒下。    
重归故时的心灵。    
爱就爱吧！！    
不再在乎遗恨！    
就是花满大地！    
春满山城！    
那是我的爱魂    

下雪的今年冬天。    
你会不会回来。    
我一个在井边等待。    
若真的是漂流的云。    
也是不是应该。    
露水滑过荷叶那一刹那。    
爱人。快归来。    
不要再徘徊。    
如果你选择流水。    
也许是我该去天涯。    
不要爱。    
不要再爱    
对不起。若是明年桃花还开。    
今年桃花为何开。    
是不是为我在悲哀。    
也许……    
我不在…    
我若在…心不在…    
心若在…已无奈…    
不…一切都不在…唉…    
爱…    
还是不爱…    
还…    
爱    

在夏天看见翠绿荷叶，有朵荷花拥有其爱。    
我孤独的背影。会听到心海。    
我走上不能归的路。    
为什么我还是把灵魂分开。    
为什么小荷你还不来。    
我是荷叶。你是荷花。    
天下好男鬼是一家。    
如果梦醒来。    
落日盼彩霞。    
如果我会飘荡。黑夜泅过爱琴涯。    
如果有来生。荷叶爱荷花。    

我在小荷墓碑刻划：爱人小荷之墓：不想她在坟墓里等待。□□夜清瘦。池塘里又新开了一朵荷花，我就去了。我去小荷里。在小荷。身边又多了一坟。刻着：秦小青之墓

我回到家里。把荷花种到屋子边。池塘里。那是小荷。第二池塘里就有许多荷叶荷花。我把那木板埋在我家祖坟地里。那是小荷的身体。那是我的爱人。我让她和我的爷爷奶奶在一起。那样她不会孤单

我第二天醒来，见自己躺在一块木板上。小荷身体溶解在里面。那是小荷。旁边有朵鲜荷花。那是小荷的灵魂的寄托出。我小心翼翼摘下她。卧斜水里。一手拿着木板。我慢慢游到岸边。太阳出来了。温暖来了

「谢谢你！！小荷，你一定在这苦等了一百年。你一定也有个孤单相思病。小荷。这么多你对我的照顾。细心。体贴。温柔。我真的很喜欢你！」她的泪水流出来，我用手轻轻拭去。两眼相望。我拥抱着她。她依在我怀里。我说：我们回家吧！她点点头

我身体好了。这少不了小荷细心照顾。我问小荷。她说：你这病人间罕见的：孤单相思病，病因：孤单寂寞，无人爱惜。纵苦苦追求人生理想。却命运不济。身体羸弱。而爱情所遇非人。痴情总遇薄情女。单单苦相思。身体更伤。心□□悲。我用荷花藕根。用露水煎熬成汤。加几味中药。

她的照顾，我身体也开始好了。感觉她的可怜。善良。温柔。我也许爱上她。人间找不到可爱地人。却让我遇见她。也是一种幸福。她待我越来越好

我□□说：「你真苦命，我一定帮你。」她道「我姓何，叫何小荷。我没婆家。家里亲人也没有了。希望你带我回去。埋葬在故乡洞子冲。我不想客死他乡。可是我没有坟地。」「好，我一定会的。我会把你埋在我家坟地里。」「谢谢」

小荷道：大概在一百年前。一九零九年。我被人骗出来，买在这里。一天。我逃了出来。走啊走。后面有人追。来到这个莲子塘他们包围我。我没办法。走到塘边。说。你们过来。我就跳下去。他们有人说。跳啊。量你也不敢。他们越来越进。我一恨心。纵然跳进池塘。寒冷地冬天。他们没有人救我。就死在这里。"她边说边流泪，我也不忍伤心。苦命的家乡人  

「你是鬼。你想怎么样？」我惊讶道，她淡淡说：「是啊，不过我不会害你。我只想治好你的病！」我知道是她救了我，命都是她救。我也不怕是不是鬼。说：「我有什么病？你为什么对我这么好！人间人都不喜欢我！」她笑了笑，很美。有点似玉女。说：「你吃了药再说」我喝了，递给她。她说「你是新邵的吗」「是」「你是陈家坊的吗？」是「你是栗山村的吗？」「是」「我也是那里的，我们是一个地方的。所以我救你。我还要你帮我一个忙！」你也是那里的，你怎么死在这里？我能帮你什么？

当我醒来。躺在一个荷叶屋顶的一个木床上。被子上绣着荷花。栩栩如生。我唉了一声。进来一个穿古妆女孩。她清秀大方。却透露幽幽光芒。令人寒栗。

我沉浸在伤感，感时花溅泪。恨别鸟惊心。不由感慨万万。此景为谁留。此花为谁开。我一阵目眩。头痛。手一松。从栏杆中斜到下去。落入池水里。渐渐沉没。

在现实无法找到另一半。女孩都嫁给有钱有势的人。我已不相信虚假地社会。每每回忆去年一天。我在邵阳县做事。累了。一个黄昏时候经过一个池塘。那塘叫莲子塘。很大一个塘。中间还架了一个像亭子是的桥。我走在桥上。在亭子驻足片刻。看池水涟漪。荷叶飘逸。还有一朵莲花盛开其间。轻轻叹道：小荷才露尖尖角：早有蜻蜓立上头

为什么总是这样！  
我真的要离开，不是。  
我爱的花儿都落了。  
我留在。  
何必留在。  
花儿都不会再开。  
我想寻觅一棵小草。  
种在我的心海。  
那划出小船。在黑夜里澎湃。  
我心飞翔。  
黑暗里寻找一份真爱。  
如果我错了。请你忘记我  

小草为小苗挡风。  
小树为小草遮阴。  
草木也有情。  
可是谁又明白我的滴水的伤心。  
绿叶扶着花儿。  
花儿护着花芯。花草也有情。  
可是谁有明白我的落寞的恨  

牛郎驾牛飞翔。眼看要追到。一天将用手一挥。前面出现一条银色的河：叫银河，挡住了去路。他们只能遥遥相望。迢迢银水间。默默不得语。天怜其苦爱。每年七月七。人间的喜雀飞到银河。搭结鹊桥。他们又相会。便胜人间许多

三年后，我在田里耕地。天兵天将。把织女抓走了。我跑回家。他们飞往天上去。我是凡人怎么飞。突然金牛走到我身边。说「我是金牛座，是你的星座。你可以坐我而飞！」我坐在金牛背上，乘牛飞翔。牛郎乃是金牛座。乘牛可飞翔

他们以后快乐在一起。相亲相爱。

牛郎醒来。看见一个亭亭玉立的女孩看着他微笑。如同仙女。如同相识。他结巴说：你是？她笑道：你是小青吗？谢谢你！帮我拾到衣裳，你还记得一千年前的绣织房。你是青蛇使者。守护我们绣楼。我们曾相爱。还记得那一夜。还记得你被玉帝贬下人间。我们分手说的那句话！"牛郎道"：千年等一夜！""是的，千年等一夜！"织女齐道，她投入他怀里。拥抱在一起。泣笑阵阵。永远不分开

织女来到人间。见牛郎昏睡着。用白云发作被子。为他取暖。唤来太阳照耀他。他终于醒来

夜过去了。天亮了。他困了。睡了。沉睡了。织女趁着夜色。她飘到人间

我一个站在这夜里，我爱你。  
等待你能够到来。  
把我一千年的爱。  
送给你。  
织女啊。痴女啊。是谁牵了千年等待。  
啊。啊。…我那痴心的爱…  
为什么？千年前织衣泪。那春天的桃花开。  
真心爱我。  
不要让我在风雨里等待  

织女看着这一切。眼泪深深流。为什么？有这么痴心的他，一生有他。如此。今生足也！

牛郎依然在风中。而她迟迟未来。织女看着感到。真傻，傻得真诚男孩。可是又闪电。不要一道闪电击在他身上。他一阵痉乱。痛不欲生。可是他不怕。一动不动。闪电。去你的。又一声响雷击在他头上。他心跳个不停。树枝都劈断了。可是他不怕。让雷声更猛烈些。那也许是为他欢呼

星星渐去。月亮落去。黑夜更黑。起风了。快下雨了。下雨了。雨越下越大。牛郎依然站在风雨里。等待那个丢衣女孩。你何时归来

牛郎捧着衣裳一个人站在夜里。他看月亮。数星星。想念那是织心女吗。织女丢衣时时观看丢衣的地方。见有个男孩在风夜里捧着她的衣裳。他为什么不回家。难道在等她。把衣还她。好痴心的人

牛郎看见金牛说话。奇怪。但是看见它真的对着说：「去吧，那是织女在等你。你原是一条青蛇。你和她三世情缘！」他终于明白了，来到滩边。看见一件白色的批风。绣着一朵花儿。他捧着衣服等等待。一直等了一夜

「牛郎，你去山谷那里瀑布滩边。去拾一件衣裳。那是织女沐浴丢掉的。你拿回家，明天你去那里等她。她会嫁给你。做妻子。」牛郎回过头来，看着金牛对他说话。真的。金牛开金口。会成真的

牛郎又牵牛到山坡吃草。半晚时。牛郎吹那首《知心爱人》。你的伴着我的爱。直到永远。……

七月七日。王母娘娘去喝酒去了。织女和妹妹绣女一群姐妹九人。悄悄溜出来。漂到人间。到处闲荡。看花灯。游街坊。看古迹。玩山水。来到一个小河谷。水清甜美。绣女建议去冲凉。大家都欢乐的游泳一时。天快黑了。怕王母回来知道。于是手忙脚乱穿衣离去。唯有织女留恋人间。不慎将批风遗留河边。回到天庭。才知道衣裳少了

牛郎在草屋栽了葡萄树，夏天的时候爬满整个小屋。像个葡萄园。于是取名：葡萄新乐园，在下乘凉。看星星。观月亮。有时还高歌一曲

黄牛常对着牛说「要是你能说话多好！和我说话！为我解闷，哎。黄牛！」牛儿好象听懂视的点点头，朝他哞哞叫。他一天站在山顶唱山歌「我是一个放牛郎，没有爹娘。白天放牛犁田。晚上数数星星。看月亮。我的心上人。你在何方。我是多么盼望。我的痴心女子你快来。我好想。你能做我的新娘………」于是别人叫他牛郎

渐渐长大。黄牛和他的金丝黄牛生活了十年。哥嫂便找个借口。和他分家。给他一头黄牛。他头也不回。牵着黄牛在山坡建立一个草房

在湖南一个丘陵地区，有个鱼米乡村。有个小男孩叫黄牛。他天天在山坡田园里放牛。他放一头全身金黄毛的黄牛。没有一根杂毛。所以别人叫他也叫黄。他有个哥哥嫂嫂。他们嫌弃他。他没有伙伴。常以牛做伴。便和有了感情

我属金牛座。乃是一星座。古时传说有一牛郎。乃是苦命的被哥嫂抛弃的男人。以放牛为生。自己小时也放了十年的牛。也可称牛郎。至今天上有牛郎座。还传说有一牛魔王。也是浪漫的魔

我小青蛇最后一篇日记。从此以后小青蛇永远在我心灵离去。再见了小青蛇

我是织修青（`HxLq8`），我那可怜的一生。为理想。却苦了一生

我站在做事的窗口。看见窗外一簇刺花。好美艳。雪白雪白。在那山坡上摇曳。显眼。心爱的春天来了。在陌生小城见到唯一的花。故乡山野一定开满鲜花。  
这花是刺花。家里山坡有好多好多。我一个人在外。这花儿好象我的伴啊。她会开在我的心里。我就不会寂寞

我爱的女孩。都一一离我。因为我太天真。太老实。太七十年代。所以我真的错了。我的□□□□□。已无路可去。我要好好去改变。走上我的改革开放道路。我不是黄树憔。我是黄树青。我要好好去革命。我是小青。我不知如何走下去。但是会学着摸着石头过河。做我的榜样小平爷爷。所以我叫小青。啊。你说是吗我要变成一个坏男孩。

我曾用心去爱。却爱得好累。并且到头伤痕累累。也不知别人爱你有多深。也猜不透她的心。这一辈子我真的错爱一生。心里苦水。也没有人理解。常看看夕阳落去。留下黑暗背影。走在街头。没有一个相熟的人。看着她们手牵手。而我。只有背影作伴。我曾经爱。为什么。都一一离去。岁月已苍老。我该去哪里。我爱的好累。忘了吧。我的爱。如果让天怜我。让我平静的走开

我以为站在雨中。  
就可以与心分裂。  
原以为。  
可是还是与雨相容。  
却是痛。谁点燃窗口的灯。  
照耀一丝美梦。  
我怎么开口。  
你才会回眸  

真的好累…  
却又被忘却…不  
我决定离开…可是夜不在  
我孤独的等待  
黎明的河水怎么这样冷，  
我慢慢走进黑暗。  
怎么春天还不来。  
桃花还不开。  
我只是太痴。守护万万个虚幻。  
却又甘心雪白。  
我是 @  
我不懂 @，我还是离开  

小青蛇又回到那张画里。又变成一条蛇。可是四足已断。那画家又看见那画。青蛇回来了。断足滴血。便笑道。蛇本无足。何添足。人本无情。何必多情

姐姐劝他何必。他道：「爱已不在，我又何在。我这为什么？我自己也不明白？姐姐我求你，砍下我四足。我本是蛇。本应无足。我生。足成龙。又无桂花回来。留足不如流泪。流泪何必留足。姐姐。求你。我无足又回到画里。姐姐」嫦娥恨心用剑一挥，四足立断。小青蛇又堕落花中。没有四条腿。多了四滴血

他回到月宫。回到姐姐嫦娥那个。呆呆看着桂花树。和花儿曾许过月桂树下地心愿。可是现在她人已嫁。唯有美酒伴我醉。天天已酒消遣。过醉生酒死的生活。

这时嫦娥出来了，他忙叫姐姐。她告诉他。桂花自从和他分手以后。玉帝把她许给吴刚。他们快乐的在一起。并且有了孩子。有了幸福的家。你不要再去……小青蛇点点头…悄悄去看了她一次…她真的好幸福，便默默走开青蛇爱的花儿。桂花哪去了。曾经爱的桂花女孩哪去。过去相爱。生死不离。可惜花儿是桂花仙子。他不过观音青蛇林中的守护者。可是玉帝不许。后被贬下人间。在画里苦做青蛇。回来时。她不见了。她在哪里？

青蛇化龙以后。直奔月亮。来到月宫。桂花落了。只见孤零零。一棵树。

## 校勘记

标点有以下改动：
* 半角改为全角
* 引文多次只有后引号，现补全
* 连续两个标点改为一个

原文有星号敏感词，改为相同数量「□」。

