# 18 也许遇见

　　还是在这个茶馆，雨荷，玉兰，黄林，彩儿四个人坐在茶馆，雨荷安排这场负荆请罪的茶会。

　　当雨荷把事情原本告诉黄林，和云彩儿，黄林没有太多的惊讶，只是没有料到真的是她。

　　玉兰跪在地上。

　　而云彩儿上前想再掴玉兰的耳光时，他拦住她说“彩儿，算了，事情已经查明了，就不要再打她，雨荷，请我们来，一是还我们清白，二是求我们谅解，雨荷，也不容易，我们得对得起雨荷”

　　云彩儿气气呼呼的。

　　玉兰跪着说“对不起，黄林，对不起，云彩儿。”哭泣的说“你就让云彩儿打我几耳光吧！”

　　云彩儿气得又要动手，黄林按住她‘，让她坐在沙发上，喝着茶。

　　黄林自己也喝了几口“玉兰，爱一个人可以去争取，而不是用害人去得到，是功德的，也会有报应的。我们今天原谅你，不代表明天别人会原谅你，你要好好为人。”

　　玉兰说“谢谢，黄林哥哥。”

　　“好吧，起来吧！”黄林说。

　　“还不谢谢云彩儿。”雨荷说。

　　“对不起，云彩儿，谢谢你，你大人不计小人过。”玉兰陪罪。

　　黄林说“谢谢你，雨荷，你能还我们一个清白，你也不容易，这几天也累了吧！谢谢你，雨荷”

　　“没什么，那是我应该做的，林林，你真的是大度，不配是男子汉。”雨荷赞扬的说。云彩儿默默地喝着茶，看看这石玉兰，恨是恨，但黄林也受到更深的伤害，却还是原谅她，雨荷也不容易帮助，洗了冤屈，也就算了，说“就算了，林林‘，我们走。”

　　黄林也知道这样的，云彩儿不可能大度和伤害自己的喝茶畅谈的，和她一起出来。

　　两个人，漫步街上，边走边说，来到一个树下的一个草坪，黄林坐在草坪上，累了，休息一下。仰天远望，看看蓝天白云，悠悠自在，为什么人总有爱恨怀念，又牵挂乌妩，却永远离别了。

　　云彩儿也挨着他坐下，看看他的脸，凑进用手摸摸他的脸，说“还疼吗？”

　　“不疼了。”他淡淡的笑着说。

　　她又说“那天打你很疼吗？”

　　“那天还真的疼，你出手也真的厉害。”他认真的说，那天打的脸上麻麻的，一阵颤抖，出手好重。

　　她低下头说“对不起，我误会你了，我现在知道当时是为了救我，才这样的，要不，你也打我两耳光。”

　　“我才不要，你记得欠我的情，还给我，就好了。傻姑娘。”

　　“你还在生气啊！怎么还？”

　　看着她默默的样子，逗她说“怎么还，好啊！你可以以身相许。”

　　她突然轻轻的揍他，说“哼，谁要以身相许。”其实心里透过一丝甜蜜，真的是愿意以身相许。

　　他忙躲开，笑笑说“有人谋杀亲夫了。”笑着站起来，她就在后面追着，累了，两个人又在草坪上休息。

　　突然有人打电话来，是梨花。接听知道要他过去玩。于是说“彩儿，你先回去吧！高明也许担心你，我的老乡要我过去玩。”

　　她说“好吧！我回去，你早点回来，我今晚做好吃的给你陪罪，好吗？”

　　“好的，那我走了！”边说边往大街走去。他看见梨花走来，好漂亮，一条短短的牛仔裤，绣了花边，一条碎花似的格子女装，吊着一排小带带，肚皮上露出口口，正好是露出肚脐，勾人遐思。

　　她跑过来，说“漂亮吗？”

　　“漂亮。”他笑着说。

　　他牵着她的手，慢慢的走，很多街人看看她们，尤其看看她，帅哥美女，逗人艳羡，尤其是美女，偷出性感的诱离。

　　他们逛街，散步，累了吃了中饭，又逛商场买了点零食。

　　“林林，我们去看看乌乌，好吗！”梨花说。

　　“好，我倒忘了，也是该去看看它。”又是那个鬼屋，她们走上楼，阴暗的，朦朦胧胧的现着屋内的一切。

　　看见一只乌鸦飞来，落在梨花的手心，好像是很久的亲人离去相见一样。

　　这里有他可思念的人，乌妩，可是再也不能相见。看见屋内的一切，此情此景，人鬼殊途。

　　乌鸦在梨花手里温顺的很久，他们也该回去了，她说“乌乌，我们要回去了。以后再来看你。”

　　乌鸦懂事叫几声，飞翔几圈，不知道从那里衔来一块木头，是一块连心的木板，扔在写字台上。

　　这东西好熟悉啊！黄林走进，拿起仔细一看，是一块连心木板，很多年了，磨灭了光芒，褪去颜色，若是朽木。

　　面上刻着一只乌鸦，背后刻着乌妩的雕像，逼真如新。他摸着雕像，好是亲切，她的影子历历在目，仿佛在雕像上复活。

　　梨花也走进一看，果然是和自己一模一样。

　　他黯然神伤，乌鸦飞走了，也该回去了，把连心木带走，那是美丽的怀念。

　　回去的路上，遇到一个小河滩，看见有几个人在河里嬉戏，一个人突然被河水冲击，倒在河里，几个人忙把被冲的那人，拖到岸边，给他休息……。这一幕好熟悉，头痛起来，好像想起自己和乌妩跳下河，乌妩不知道被河水冲到哪去了，好像看见在一个河滩上，自己被几个人也拖在沙滩上，做人工呼吸治疗。……后来又被抬进一个小医院。

　　头好痛，他用手抱住头，梨花也用手抱着他的头，靠在她的身上，他感觉她温柔的细腻的肌肤，轻轻的起伏，她身上淡香若是若无，弥漫着他。说“林林，你怎么啦？”

　　“头好痛，好像看见自己被抬进医院，我想起了过去，可是头好痛！”

　　她安慰的说“痛，就不想了。林林。莫想了。”她轻轻的摩挲他的头，太阳穴。

　　好多了，他站起来说，“谢谢你，梨花，要是没有你，我会不会死在这里…”

　　她用手捂住他的嘴说“不要说傻话！”

　　他感觉她的香香玉手，温柔如玉。他吻了她的手，很美，很甜蜜，他痴痴的看着她，好熟悉。她也看看他，这么的深情，他抱住她，吻了她的脸，轻轻的如蜻蜓点点戏水。她娇羞的，如初开的荷花，娇羞欲滴。任爱相吻。

　　他松开她说“梨花，我们回去，我想休息！”

　　她醒过来说，“好，我们回去，你回去好好休息。”

　　她送他一直到厂门路口，才挥手回去，他累了，回到宿舍，就躺下睡着了。





