　　27.伤了梨花 (第1/3页)

　　道士突然感觉一道仙灵之光，瞬间照射法坛，点燃了碗口的符条，符条燃尽，道士心头一痛，咒语化解，碗口溅出一片血。

　　道士不慎失败，才知道有仙灵相助，非人力可为。心急败坏的说“真想不到，小青有鬼魅相助，唉！这么厉害，跟老子较量，看老子怎么打败你！”

　　高明也知道道士尽了力，只是说“道长，已经尽力，我深表感谢，我们先休息一下，吃点东西，想想办法，再战。”

　　吃过中饭后，道士考虑了很久，从道囊里，去取出一个纸包，说“老子用用多年配制的吸血草作引子，施展道法，看你何法来破。原以为第一次让他吸人血，而血溢而尽，怎奈半路而废，第二次让吸血自伤精脉大病一场，怎奈仙灵所救，这次有了这吸血草，看仙灵怎么救你。”

　　高明只是看着，没说什么，道士失败几次，也疲惫了，任其行事。

　　道士解开包，是一些碎草般的绿色草片。倒入盛血碗里，搅拌片刻，又用纸符封好，开始打坐念咒施法。

　　传说江南有一草，青青如竹，伴水而生，清静懂得人性。常有蚂蝗伏在身边，吸他之汁，后来自通蚂蝗吸血之术，常吸捕鱼之人的血，先引无数鱼儿聚集，渔人来捕，刺伤渔人，吸食渔人鲜血，渔人不觉察，忘情的捕鱼。

　　等渔人得鱼儿足够了，带着满满的鱼儿离去，吸血草，也吸足够的鲜血。

　　吸血草吸人之血，还人以鱼儿，是恩情相报，真心待人。

　　后来有茅山道士听到此事，很是感动，仔细观看，可爱真诚的草，是为义草。遂苦心思念，做一炼草术，吸人之血神术。可惜后来传来，被这道士做害人邪术，可悲啊。

　　云彩儿，回去了，梨花和他闲聊着。

　　他突然发疯，抓梨花抱着，摔在床上，张开嘴，咬住梨花的肩膀。

　　梨花只是挣扎，没有呼喊，她已经习惯黄林发疯咬人，等一段就会醒过来的。

　　痛，刺心的痛，痛得只是颤抖。却没有叫喊

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　27.伤了梨花 (第2/3页)

，坚强的忍住，只是发出呼呼的哀痛出气声。眼睛流出泪水，看着发疯的他，心里更痛。

　　梨花感觉鲜血流出来，他的牙齿深深刺激她的神精，痛，除了痛，还会有什么？她，咬紧牙，磨擦自己的牙齿，忍住刺心的疼痛。

　　他，已经发疯了，吸食她的鲜血。

　　“小翠，仙子，和亡灵有难，快去营救！”小翠听了，急奔而来。拔出神钗，一抛，念念有词。神钗飞似的插进他的肩膀，滴出一片鲜血，滴落在地，变成黑色。

　　可是一切都出了小翠的预料，黄林还没有反应，仍然咬着梨花，说明神钗滴血无效，小翠，再念念咒语，依然无效，梨花已经痛得死去活来，却依然没有高声呼救，只是哀声喘气。

　　小翠，没有法子，此时，飞来一只乌鸦，是乌乌，飞到黄林的肩膀上，啄开神钗边的伤口，吸着鲜血，过了一会儿，他终于无力的伏在梨花身上，昏睡过去，梨花也痛得昏睡过去了。

　　乌乌，飞起来，挣扎的落在床边的地上，口里流出鲜血，它死了，为了救黄林，乌乌吸毒血而死。

　　梨花醒来，看见黄林依偎身边，她没有推开他，只是静静的看着他。让心爱的男人，在自己的怀里轻轻的沉睡。

　　他轻轻的醒来，看见自己依偎梨花的身边，她正默默深情看着自己。她也看见他看着自己，害羞的推开他，他抬起头，偷偷的吻了她。

　　她，没有拒绝，只是害羞，她推开他，她站起来说“：林林，你干嘛！”

　　他笑笑说“没什么”

　　她轻轻的娇骂“林林，你这个坏蛋，看着我干嘛。”

　　黄林突然捂住头说“我好痛！”

　　她立刻看看他的头说“怎么啦？林林，你怎么啦？”

　　他看见她凑进，又吻了她，说“我是头痛，怎么吻你，不生气。呵呵！”

　　她气得轻轻的揍他，粉拳连连捶打着他结实的肩膀，他捉住她的手，把她揽在怀里。

　　她没有拒绝，轻轻的靠在

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　27.伤了梨花 (第3/3页)

他壮实的怀里，感觉他的阳刚正气，和博大安全。

　　他说“梨花，我爱你。”他经过这么久梨花殷切照顾，终于有所感觉，她是一个渐渐可以去爱的女人。

　　她听了，甜丝丝的，温情的说“林林，我也爱你。”

　　他说“梨花，我真的愿意永远这样在一起。梨花，好吗？”

　　“我也愿意，永远这样，林林，我们深深的爱，在一起。”他们轻轻的依偎着对方，心里永存对方。

　　这一情景，被雨荷看见，她非常的生气，没有说什么，偷偷的走了，为什么他们相爱了，雨荷心里全是恨。

　　小翠看见乌乌救主人梨花，和主人的爱人黄林，不惜以舍弃生命相救，可惜最后还是以命救主，小翠感动伤心和痛泣，抱起乌乌的一缕灵魂，带到瑶池，放在荷叶之上，在露水之中，可以在水里看见乌乌的魂影，在池水里看见，永不溟失。

　　梨花听见有人在门口走动的声音，连忙害羞从黄林怀里，挣脱，回头看，没有人进来，却看见床前不远，有一只乌鸦躺在地上，一动不动，可能已经死去。

　　梨花看见乌鸦，原来是乌乌，嘴边有一滩黑血，好像黄林手臂有伤口血迹，难道是它舍命救了黄林。

　　是的，一定是的，它不是在鬼屋吗？怎么会死在这里，而且是在黄林发病期间死的。一定是它感觉她们有难，飞来相救。

　　梨花忙起来，走上前捧起乌乌，乌乌眼睛仍睁开的，却看不见自己的主人，可怜的乌乌。

　　梨花，心里伤透了，早把乌乌当成最亲的动物，并且义救黄林，眼泪都流了出来，滴落在乌乌的眼睛上，乌乌的眼睛好像活了，好像是看看梨花，谢谢主人，然后安心闭上眼睛。

　　她哭了，他也看见了乌乌，好像也明白了，也不顾伤病，站起来，上前也看着乌乌，用手摸摸它，流泪说“谢谢你，乌乌，是你，救了我，乌乌。”

　　两个人看着乌乌，心里一片感慨感激。乌乌，谢谢了，在天之灵，会永远在她们心里。

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com