# 11 爱恋

　　黄林还是忙碌的工作，默默地思念爱的乌鸦，可是她已经飞走了。。。唯有思念的窗口，匆匆忙忙的风儿的哭泣。身边一个小姑娘云彩儿，快乐的如云彩，有她作伴做事，偶然偷偷的聊几句，也解了许多惆怅，谢谢你，云彩儿。黄林在压轧纸板，云彩儿在一旁粘贴。车间组长是一湖南人，叫宋祥，湖南人聪明和老练，在他身上一一呈现，和他们也熟悉，算是老乡吧！组长宋祥正陪着一个时尚的美眉，就是刚才厂门口遇见的多金女，这里指点说话，那里问问介绍。原来组长正陪着参观介绍，美眉白雨荷好像很仔细的听，偶然高傲的指点一下，或者多余的询问。不由得来到他身边，组长也是介绍黄林每天压轧纸板的数量，很是轻蔑的看着他，说“这么少，好像别人压的多一倍。”黄林没有说什么，也不去怃拗，只是淡淡的看了看白雨荷，说“我刚来，十来天，前几日手受了点伤，过几天会快的！”“是的，他进步挺快的，工作默默地无言，非常和同事合作，表现挺好的，可塑性强，白助理。”组长也替他说好话。白雨荷是助理，将来的日子肯定是不会舒服的，今天早晨又和她有冲突，云彩儿在一边替黄林担心，他傻，又痴缠，又苦却不轻言。白雨荷看了黄林，一个平常江南汉子，结实沉默，虽然孤僻，却透出一份难以言语的英气。轻轻的笑了说“是的吗？那还可以，以后努力工作，也要注意身体安全！宋组长，我们去那边看看！”他们又去那边检查了。白雨荷回到办公室，刚刚从大学毕业，就来到父亲的厂里上班，做了父亲白如秋的厂长助理。初来乍到，也参观一下，熟悉环境。这个黄林，令她烦心。中午的时候，她看见黄林和云彩儿高明一个桌子吃饭，为了亲民，假做默默地来到桌子前，坐着吃饭，也和他们说说话，高明好像特别亢奋，这么美丽的厂花似的美眉，于是说得有声有色，问这问那，云彩儿也和着说话，唯有黄林默默地不语，他想着他的乌妩。有个新加聊天的厂友，站在身后，说“朋友，你也难站吧，来，我怕你来坐，我去一边有点事。”起身离开，一个人默默地在一个不显眼的位子坐下，默默地吃，一会儿，云彩儿也过来陪他。很多天过去了，又是星期天休息日。高明和云彩儿去街上陪她们四川老乡购物去了，邀黄林他也没去，一是她们四川老乡说乡话方言听不懂，二是真的思念亲人，想默默地守候。于是从箱子里拿出久违的吉他，一个人慢慢的走到公园里，在一个僻静的地方，坐在一个石凳上弹唱一曲《梨花》。

## 梨花

春天的轻轻的雨，  
打湿梦里的醒来清晨的梨花  
花瓣白似雪  
花蕊若红霞。  
花瓣随风片片飞，  
相思有几下，  
若是有心人  
田园遇见她。  
花瓣随流水  
花香伴眼泪。  
梨花轻轻的雨，  
阿妹何归去？

　　刚弹唱起，黄林思念梨花，仿佛看见梨花飘落，弥漫满天。觉得乌妩的影子若隐若现，她伴随着他的曲调，轻轻的跳起舞蹈。他静静的看着伴舞，心驰万千，曲终她就消失了。

　　又弹唱一曲，《乌鸦》。

## 乌鸦

叹今生，  
偏偏喜欢她，是她！  
问缘份，  
偏偏是一只乌鸦，为什么是乌鸦！  
春来有心人，  
遍地种梨花，  
何时何地再相思，  
独伴缺月下，  
若是有情女，  
明眉浩齿轻染红霞。  
真心爱上她。

　　吉他声扬起，她又出现，随歌声而起，轻轻的伴舞，曲终轻轻的伏在他身上，轻轻的摩挲，温柔如怀。他轻轻的抚摸着她的头发，感觉丝丝入心，突然间一个鸟啼过，她就飞散了。

　　又弹唱一曲《问梨花》

## 问梨花

歌声悠扬，  
寸寸萦绕，  
问爱在哪里，  
伊人可知道？  
却是这般缠绵笑，  
曲调悠悠，  
茫然若思了，  
莫回头看梨花，  
青叶催花苞，曾经相思多少秋，  
真心两渺渺。

　　她又出现了，轻轻的伴舞，美丽曼曼，舞后，轻轻的投入他的怀里，轻轻的依着他，用手轻轻的摸着他的脸，温柔摩挲。

　　他握着她的手，有嘴亲她的手，她温顺的，任他亲昵。偶然娇羞点点，亲亲他。突然间一片掌声响起，她不见了。

　　只看见有几个远远近近的围着他鼓掌。其中还有一个人，白雨荷。这些人都是公园里的被黄林吉他声吸引过来的，悠扬的吉他声，轻轻的飘扬，歌声婉约轻蔑，大家走到这里，自觉的远远近近，站站蹲蹲的，静静的听，看他入神入幻的弹唱。不敢出声，也不乱动，害怕亵渎他的诚灵。

　　他停了，很久，不知道是谁先鼓的掌，大家不由自主的鼓起掌于是掌声一片。他从沉浸的美丽幻觉里醒来，看见大家都在鼓掌，不好意思，说“谢谢，谢谢”，向大家示谢。

　　白雨荷也走进说“你好，你弹唱的真好，我叫白雨荷，你呢！我们交个朋友！”

　　“谢谢，白小姐，你是我们的厂长助理，我只是一个压轧纸板的工人，我们不配！”黄林淡淡的说，开始收拾吉他，开始回去。

　　“我不在乎你是工人，你的吉他弹得如此美，我特别仰慕，是你的粉丝，我做你的粉丝，好吗？”白雨荷有点委屈，诚恳的说。

　　他听她说得诚恳，完全没有厂门口那种傲慢与鄙夷，还是淡淡的说“我叫黄林，我交你这个朋友！”伸出手，和她轻轻的握手，说“我饿了，想回厂吃饭了。”

　　她高兴和他握手，听他说饿了，说“黄林，我刚来这里，我爸带我去一个餐厅吃东西，挺好吃的，要不我们去吃吧。”

　　“对不起，我还是想回去，”

　　她恍然明白，他可能没有钱，请不起她的，也知道她请的话，又失男人尊严，于是说“我们去厂门口边小馆子，吃羊肉粉，好吃又方便。”

　　“好吧！我请你吃！”

　　“好，那我们走！”

　　他背着吉他，她在前面走，边说边走。他们走出公园，一辆轿车停在那里，她开了门，让他坐车，犹豫片刻，但还是坐进驾驶员旁边，她开车行驶，边开边问“黄林，吉他弹得真好，歌也唱得不错，这歌曲好像从来没有听见过，你在哪里学来的？”“是我和一个朋友做的。”“你自己写的，写得真好，真的可以自己写歌，我是从艺术学院出来的，还没有听到自己写得这么好的歌，比我们大学艺术生都好。你好棒。”白雨荷看了他一眼，一手开车，一手竖起大拇指赞扬。“过奖了，词是我做的，曲是我的一个朋友作的，可惜她已经不在了。”他有点忧伤。“对不起，我触动你伤心的回忆。真不好意思。”白雨荷谦谦的说。“没事…”……又是一段沉默。很快车到了厂门口不远的一个小餐厅边，他们下车直入店里，服务员递给她一个菜单，她又递给他，说“你点吧！黄林。”她是蛮客气，他看了说“来一碗牛肉粉吧！”“来一碗牛肉粉，一碗羊肉粉，两瓶饮料。”她说“你喝什么饮料”“红牛吧！”“就两瓶红牛！”“好的，”服务员应声而去。来了红牛，他给她揭开盖子，递给她，说“女生优先，你先喝。”她接过，尝了一口，他又自己揭开，说“来，白雨荷，我们干杯。”“黄林，我有个小小请求，希望你能叫我雨荷，好吗？我的朋友都是这样叫我的，我可以称呼你林林吗？”白雨荷建议。也许干了几口红牛，黄林熟悉很多，不再拘束生硬了说“好，雨荷，诶！你这个名字还不错，秀气大方，很适合你。”黄林也开心了，没了生疏，白雨荷也没有傲慢，只有亲昵。又来了米粉，大家吃得更欢了，聊这聊那。………



