　　20.乌鸦 (第1/3页)

　　这是一个好日子，今天是梨花生日，梨花早就通知他，也要黄林做曲给她弹唱吉他，庆祝生日。不过就她们两个人，约会在一个安静小河边。

　　黄林穿着梨花给买的衣服，打扮的英俊潇洒，早早买好了生日蛋糕，一些水果，背着吉他，来到小河边。

　　找一个僻静的地方，一棵大树旁，树荫下遮住大半块地，青青的草坪，还有一块大石头可以做桌子，把生日蛋糕放在上面。又从四周寻了两块石头，收拾干净当凳子，又清除草坪里的赃物。

　　忙忙碌碌很久，梨花姗姗来迟，看见他，欢快的跑过来。说“林林，你来很久了。”

　　“是啊！”他微笑着说“梨花，生日快乐！”

　　看见收拾的干净利落说“谢谢你，林林。今天是我过的最快乐的生日。”

　　他拉着坐下，说“来，先坐下。”她们面对面坐着，她看着他，一脸的开心，心里甜丝丝的。

　　黄林笑着说“梨花，祝你年年有今朝，岁岁喜今日。生日快乐！生日快乐！”

　　梨花嘻嘻笑“谢谢！”

　　于是两个人拆开蛋糕，忙忙的点上蜡烛。

　　“来，我们的寿星佬，先许个愿吧！美丽的寿星佬。”黄林说

　　“嗯”于是她闭上眼睛，双手合什，对着蛋糕，默默地说着什么。

　　“我许好了。”梨花开心的说。

　　“许了什么？”他笑说。

　　“不告诉你，呵呵，怎么样！”她故做神秘。

　　“呵呵，保密，呵呵”他笑着说，“愿望也许了，有请寿星佬吹蜡烛。”

　　“好，吹蜡烛喽，吹蜡烛喽！”梨花近近对着蜡烛，嘟起小嘴，用力迅速一吹，ok，全部吹灭。

　　黄林笑着说“我们寿星佬，好厉害。一吹就成功，厉害，厉害。”

　　“呵呵，今天才知道，本小姐是吹蜡大姐。”她娇娇的吹嘘。

　　黄林也揶揄说“哦，我们的大姐吹蜡（猪）不吹牛咯！”

　　于是笑起来，她也跟着笑起来。

　　他切开蛋糕，用一个小胶盒盛着，递给她，她不接，只是张开口看着他，嗷嗷叫着。

　　她是要喂吧！好叼的妹子！他明白，用一个小胶铲，轻轻的挑了一大口，轻轻的递过来，她张开嘴来接，说“宝贝，吃蛋糕。”

　　她接下甜滋滋的吃着，他笑了，说“好吃吗？梨花宝贝。”

　　她也笑了，说“好吃，真的好吃，林林喂的蛋糕真好吃。”像个孩子一样的开心。

　　她也拿来一个盒子，一个小铲，用刀划一块，盒子盛着，笑吟吟的说“林林，

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　20.乌鸦 (第2/3页)

我也要喂你吃，我也要喂你吃！”

　　他笑了，说“好，梨花妹妹喂我！”张开大嘴，等着她，她用小铲铲一大块，喂过来，等他来吃，突然又收回来，调皮的笑。他没吃到，说“梨花妹妹逗我，我不吃了，不吃了。”装作生气的样子。

　　她笑得更开心了，说“林林，不生气，林林乖，姐姐在喂你吃。”又喂给他吃，他又去接，她又故伎重演突然抽回来。

　　他又没有吃着，又装作傻傻的生气说“梨花妹妹，欺负人，欺负人。”

　　她笑脸吟吟，说“林林不生气，林林不生气。姐姐逗你的，姐姐再唯你吃。”

　　于是再次喂他吃，他这次乖了，张开嘴在那里一动不动，等待她放到醉里去。呵呵，他也狡猾了。

　　她见他不动，就放到嘴里，他吃了，说“真好吃，真好吃，妹妹喂的真好吃。”装模作样，像个三岁小宝宝。逗得梨花呵呵大笑，用铲子涂他的脸。

　　他忙躲开，也用铲子涂她的脸。他涂到她脸上，笑着走开。

　　她笑了，忙着追他，他跑啊跑，他追啊追，追了一会儿也没有追到。于是不追了，蹲着生气。

　　他看见她生气了，又忙着过来问，她看见他中计了，伸手用铲涂他一下，一脸的蛋糕，她笑了，忙走开。他也笑了，装作追过来，追啊追，跑啊跑，一会儿。

　　她累了，坐下来，轻轻的喘气，他也坐在她身边喘气，两个人开心的像个小孩子。

　　休息一会儿，黄林说“我弹吉他给你听，好吗？”

　　梨花说“好，就等这一刻了，我们帅哥终于出手了。”

　　他轻轻的唱，弹着《梨花》，梨花也被靠着他，轻轻的唱。

　　《梨花》。

　　梨花

　　春天的轻轻的雨，

　　打湿梦里的醒来清晨的梨花

　　花瓣白似雪

　　花蕊若红霞。

　　花瓣随风片片飞，

　　相思有几下，

　　若是有心人

　　田园遇见她。

　　花瓣随流水

　　花香伴眼泪。

　　梨花轻轻的雨，

　　阿妹何归去？

　　梨花唱着唱着轻轻的落泪，默默的嘆息

　　仿佛看见梨花悄悄的开，轻轻的落，飘然风里翩翩起舞，撒落流水远去。

　　如爱是梨花，花瓣洁白柔嫩，雨儿，轻轻的滴落，梨花带雨，是恨别的眼泪。

　　他们尽情的弹唱，引来多少的路人驻足旁听。

　　一曲停下来，路人纷纷鼓掌。梨花也跟着鼓掌，开心极了。



　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　20.乌鸦 (第3/3页)

　　又弹唱一曲《问梨花》

　　问梨花

　　歌声悠扬，

　　寸寸萦绕，

　　问爱在哪里，

　　伊人可知道？

　　却是这般缠绵笑，

　　曲调悠悠，

　　茫然若思了，

　　莫回头看梨花，

　　青叶催花苞，曾经相思多少秋，

　　真心两渺渺。

　　累了，他们收拾东西回去，他们手拉着手，慢慢的边走边说。

　　她们走着走着，看见了鬼屋，她说“林林，我们去看看乌乌，好吗？“

　　“好。”他说。

　　又来到鬼屋，依然是那个样子，阴暗可怕。

　　飞来一只乌鸦，落在她手心里，她轻轻的抚摸着它，可爱的宝贝，又来看你了。

　　突然又飞来一只乌鸦，落在他手上，怎么啦？又有多了一只乌鸦。是不是乌乌的伴，肯定是吧！他轻轻的抚摸着它。

　　她很是惊讶的，说“乌乌，那是你的伴侣吗？”它好像懂得似的，点点头，真的很聪明。

　　梨花真高兴，说“林林，乌乌，她都有男伴了，好高兴哦，我们的乌乌做新娘子。呵呵！”

　　他说“是，我们的乌妩这么漂亮，肯定是有追求者。”可是他心里想，他的乌妩是不是在瑶池也有爱慕者，是不是已经忘记他，是不是也做新娘子，于是黯然神伤。

　　梨花没有注意到他的脸色变化，还是高兴的说“林林，我们给乌乌也弹唱一曲，好吗？”

　　他回过神来，看着她高兴，不想拂她心意说“可以。我们把两只乌鸦放在写字台上，我们给它们拜堂成亲。”

　　他们把两只乌鸦放到写字台上，不知道梨花哪里弄来红绸布，撕作两块，一块扎在乌乌头上，扮新娘。一块缠在另一只乌鸦身上，扮新郎。

　　梨花会心的笑了，为自己的创举高兴，人世界第一次鸟儿，戴着红花，穿着红衣结婚，真的好完美。

　　他弹唱一曲《乌鸦》

　　乌鸦

　　叹今生，

　　偏偏喜欢她，是她！

　　问缘份，

　　偏偏是一只乌鸦，为什么是乌鸦！

　　春来有心人，

　　遍地种梨花，

　　何时何地再相思，

　　独伴缺月下，

　　若是有情女，

　　明眉浩齿轻染红霞。

　　真心爱上她。

　　她也轻轻唱着，依着他，此时此刻，两只乌鸦也静静的靠着，也是一对情人，他心里祝福，天下的生灵今日，终成眷属。

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com