# 23 小翠鬼影

　　第10天，黄林身体日渐好了，梨花扶着他，坐在花坛边的石凳上，休息。看看青青的草，呼吸新鲜的空气，病房真的太闷了。

　　有一个女病人，很年轻的，长得也算过的去。在她母亲扶持下，也在这里散步，大家在一起拉拉家常，很快就熟悉了，她的名字叫小翠，和梨花一样大小。

　　也不知道是什么病，只是头痛，痛的厉害，在小地方也没有检查什么病，昨天到这里来，还没有检查。

　　也是乡里人吧，大家挺谈的来。

　　那女孩好像喜欢吹奏，拿着一片叶子，在轻轻的吹，有点像歌声，时断时续。

　　黄林笑笑说“梨花，你去摘一片薄薄的大一点叶子，我吹给她听。”

　　梨花摘了片树叶，收拾干净，递给他。他放在嘴里，轻轻的吹起一曲《梨花》。

　　虽然用的树叶，在他手里，变了，吹出蛮好听。引起姑娘一片掌声，欢呼。

　　姑娘还央求他吹一首，他说“小翠，这里是医院，再吹恐怕影响其他病人静养，等以后有机会在吹给你听。”

　　“那好吧，以后你一定要吹给我听，我等着。”小翠说。

　　梨花也说“林林，他也是病人，莫累了，现在也要回去休息了。对不起。”

　　小翠母女也不好强留，人家也是病人！

　　在傍晚的时候，就听见有人哭泣，梨花出去看，只见小翠娘在哭泣。

　　原来小翠突然全身痉挛，口吐白泡，医生还来不及，就突然死去。死得没有什么征兆，没有什么原因。

　　众人传得沸沸扬扬的，黄林也是感叹，今天上午还是大活人，怎么转眼间说没就没了，唉！一个年青的姑娘，也是薄命。

　　他也觉得累了，她扶着他回到病房，就悠悠睡觉了。

　　这天，天黑，肇事者司机喝酒回来，突然对面来了四个年轻人，不小心撞了一个高个子，高个子就是洪涛，洪涛一把抓住他，问“你怎么撞大爷，你没长眼睛。”

　　他想逃，被陈刚一拳打在背上，另两个围着，洪涛脚踢在腿上，他差点跪在地上。

　　他见对方四个人，不敢大意，说“对不起。”

　　另一个是陈刚喝叱“你是谁，这么大胆，急急忙忙的干嘛？”

　　“没什么！我是马伟。”

　　“看见你今天弄了不少钱，也给点我们哥们发发！”洪涛说。

　　“没的钱，”掏出来几个零钱，递给洪涛。洪涛一把扫掉说“你以为我们是叫化子。这点钱拿来做什么？”

　　马伟说“朋友，我也没有钱了！”再掏出3张百元大钞，说“哥们，你们拿去喝酒。”

　　“谁跟你是哥们，你不是前一段日子做了一个大买卖！”陈刚说，

　　“是啊！你不是做了大买卖，你以为我们没看见！”另外两个凶狠狠地说。

　　马伟吓了跳，撞人的事是不是出错了，愣住了。说“没有做什么买卖。”

　　洪涛说“你们老板曾经找我，帮忙，我没空，就给了你小子，你撞人到底弄了多少钱，分一半给兄弟。可以不？”瞪着眼看着马伟。

　　马伟见事情败露说“哥们，那一万快钱，早用完了，今天那姓吴的再找我去杀人，我怕，给我多少钱，我都不要。”

　　陈刚说“那你不做，为什么不找我们？你是不是想独吞。”

　　马伟忙说“哥们，姓吴的他自己一个人去干”。

　　“你没有说谎。”洪涛说。一把勒着马伟的手

　　“不敢。”马伟疼得叫道。“大哥，我怎么敢骗你。”

　　洪涛见事情差不多，就说“看你还老实听话，今天老子高兴，就放了你，以后有大买卖找老子”把3百块扔在地上，说“大爷今天高兴，这点钱，你自己拿着用，走，哥们，喝酒去！”

　　马伟见他们没要钱，说“谢谢大哥，谢谢大哥。”

　　四个人扬长而去。

　　洪涛马上打电话告诉雨荷，雨荷打电话给梨花，梨花却又不在医院，雨荷立刻开车直医院。

　　夜，静静的，黄林早早睡了。医院，静静的，一个穿着普通的男人，在悄悄的走来。他就是吴良

&nbsp;　&nbsp;他推开107号门，这个号码是梨花告诉他的，可是，这里静的可怕，悄悄的进去，他知道此时梨花不在，来到病床前。

　　他掏出一把刀，屏住呼吸，一步步逼进黄林，刀子快要到黄林的胸脯，狠狠地往下戳，此时，一个人拍了一下肩膀，他吓了一跳，忙收手，回头一看，没有人，是不是眼花了，他揉揉眼睛，还是没有看见一个人，是谁？

　　他又悄悄的用刀戳下去，却又有人敲了敲他的头，回头一看，什么也没有，怪了见鬼了。

　　他诧异一下，立刻又用刀去戳，又有人敲打头，他立刻回头一看，我的天啦！

　　鬼！女鬼，只见一个女鬼，眼睛腥红，口里直吐白沫，伸出只有皮包骨的手，在敲打他，还吐出流血的舌头，呵呵笑着。他吓得一佛出世，一佛升天。

　　吴良退出两步，女鬼伸手扑来，他发疯的走，走出107号病房，他走啊走，迷了路，不知道怎么走到7楼去了，停下来歇歇。累了，他乘电梯下去，电梯有了一个美丽的护士在里面，他和她说话，说他在107病房碰见鬼。

　　“哦，是吗”护士无声无气的说。

　　来到4楼，那里平常没有人上电梯，那是停尸房的地方。这么晚，不会有人吧！是鬼，打开电梯门，一个小女孩要进来，手上缠着白丝带，那是死人在停尸房都缠一个白丝带。他吓得马上关上电梯门，电梯往下。女护士说“为什么不让她进来？”

　　他说“姑娘有所不知，这四楼是停尸体的地方，你看见那小女孩手上缠着白丝带，都是这个医院死人在停尸房，才缠一个白丝带。”

　　那女护士说“哦，”女护士把手上衣袖勒上去，也露出一个白丝带，轻轻的说“是这样的吗？”

　　他一看，我的天，她也是女鬼，已经到了一楼，电梯门，开了，他吓得屁股尿流，没命的跑。

　　后来跑到家里，不久就神智不清。原来是107房原是黄林住的，临时黄林转到1019房，而那刚死去的小翠，家属和医院还在协调赔偿，就停放在107房，这样就有了这一幕可怕的故事。



