　　10.回头 (第1/3页)

　　“乌妩，你既然到此，怎么急着离去。”突然一个雍容华贵的夫人缓缓走来，“圣母，尊安！”众仙子齐齐尊呼。

　　乌妩也惊讶的说“夫人可是瑶池圣母，民女乌妩有礼了。”

　　“免了，”

　　“姑娘远到而来，便是缘，你原是我瑶池守护梨花的一名仙子，姓唐，名梨花。只是前世落难化作一乌鸦，受亡灵浮水之恩，免于洪水之灾，今下凡报恩归来，自是归我瑶池，不信，你胸前一朵梨花刺青。便是名证！梨花，还不清醒。”圣母从容说着。

　　乌妩携衣一看，果有梨花刺青刻在胸前。她好像是记得若干年月，曾来过此，这般熟悉，跪到在地，说“弟子梨花觐见圣母！”

　　“起来吧！”于是众仙子扶起乌妩，圣母说“你们陪梨花去洗刷休息一下，等一会到大厅听我训谏。”

　　大家带着乌妩离去，一道弯弯的石板路，穿过一个古亭，来到一个大院子前，三排木制古楼，古色古香，作工精细。一路上大家有说有笑的，大的瘦脸的二姐荷花，高挑的是三姐菊花，小的是四妹梅花。而乌妩最大，乃是大姐梨花。洗刷打扮一下，大家一起来到大厅，一个辉煌的大楼里，主座一个大的木椅，两边各一侍女，副席两排对照两排位置，大小左右各自是黑衣白梨花花瓣衣的梨花仙子，青色绣粉色荷花的荷花仙子，蓝色绣黄色花瓣的菊花仙子，白色绣点点红梅的梅花仙子。身旁各有侍女，门口也有侍女。

　　圣母训谏说“今梨花归来，四姐妹仙子团圆，各自侍奉职业，照顾花园，姐妹相亲相敬…”等事情一一表明。大家遵守，各自散去。

　　荷花和菊花来到瑶池边，看见瑶池里，还有一块连心木，荷花挑移岸边一看，是一块面子上隐约刻着一只乌鸦的船板，很旧很久的，于是随手扔出瑶池，遗失人间。可怜的连心木，没有了爱，一个木在海上漂零，自己的乌鸦哪里去了，一个劲的唱歌非人间曲，何天堂乐。雨中花儿是不是雨儿伤了花儿的心，花儿在落泪，谁会来安慰，花儿，花儿莫哭，雨儿无心伤害你，我们匆匆相遇，我是爱你的，那知多情难以成眷属，深爱却要依依离去，是不是风儿吹落了花儿，她是不是去寻爱的雨，生死也相许，流水带着花儿，深深款款，今生雨儿花儿又相聚，看流水远去，巫山共相赴。错给的

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　10.回头 (第2/3页)

爱2008年的一场大雪，盖了世界，在火车站我们相见，我心爱的寒，黑色的衣，红朴朴的脸，是不是那一刻，我不该爱上你，结了错误的尘缘，错误的爱，不该爱上你，寒，你象那年的冬天，冷冷清寒，铠铠白雪，寒，寒，错误的爱，要是我能珍惜，你就不离去，要是我留下你，我们可是能在一起，都是我的错，不该偷偷远离，你才会和别人在一起，我对不起你，寒，是我把你抛弃，上天惩罚我，让你一个人哭泣，要是来生再相遇，我一定好好珍惜你，对不起，都是错误的爱，我们才分离，都是我的错，对不起，寒，你是我最美的回忆，你也是最美丽。我的痴心我很痴，我很傻，在心灵园里种了爱情之花，我很笨，我勤奋，我希望花儿早点发芽，我浇花，我施肥，我用心爱护她，就像我梦里的她，她看着我，脉脉含情不说话，我走过去拥抱，却是一张画，画里有朵爱情之花，春天我种下她，千期望万等待，她快快开花，我的爱情之花，快点开花，你怎知我梦离人间，心葬天涯，我的爱情之花，快快开吧！你怎么知我孤独千年，寂寞思家，我的爱情之花，快快开吧，快快开吧！开满人间，开满天涯。那块连心木被扔到地狱的门口，摔伤了，变成了林霖，可是他的乌妩哪里去了？她跳下河去哪里了？她不会被阎王抓住了，他推开地狱的门，一片黑色的世界，黑色的的夜，是谁用黑色的眼睛，去寻找白色的光明。看见一条白色的路，将通向哪里，他一路走去，寻找他的乌妩，他的梨花仙子唐梨花。看见一个白色的亭子，刻着孟婆亭，一个老婆子在那里熬汤买，他走进问“请问这里有个叫乌妩的女子路过吗？高高瘦瘦的，眉清目秀的！”

　　“没有，见过，”孟婆说“凡路过此次，必会喝下一碗孟婆汤，忘却过去，自然我知道他的过去，乌妩，我听说，是一个生不人，死不同鬼的界外灵物，不是仙人，就是天使，你是一个人间渚物，阳寿未尽，何来此处！何不快走，耽搁我售忘情汤，。”

　　突然后面走来两个鬼魅，过来要孟婆汤喝，样子很可怖，吓得逃走，沿着白色路归来，有个傻子在卖书，“卖书，《亡灵传说》，不要钱，不要命，只要哭一声，就知古和今”

　　黄林很奇怪，“我要一本”哭了一声，傻子就送给他一本书走了！

　　他打开书，写着：黄林，灵界的幽

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　10.回头 (第3/3页)

灵，曾有尘缘，与瑶池梨花仙子乌妩有生死相隔一恋。

　　他大吃一惊，黄林是自己，自己是个灵界的幽灵，而乌妩是天使，无处可寻，不不，哭了说“乌妩，你在哪里，乌妩，你在哪里？”

　　醒来，惊悸，原来是一场梦。看见东方已经发白，天亮了，心里念叨着“乌妩，你在哪里？”清晨，惺忪的双眼，还看不明白世界，上班了，匆匆忙忙的工作，偷偷的吃几个包子。路上，有人对他指指点点，议论偷偷，是不是被人知道鬼屋的故事，也许是别人都知道他与鬼女相恋的事。管他呢？一个人默默地去上班，云彩儿和高明在厂门口边的小店里吃粉面，好像是刚吃完吧！高明叼着一只烟，吞云吐雾，云彩儿用纸巾擦擦嘴巴，看见他来了，站起来招手叫他说“黄林，等一下，我们一起上班。”

　　云彩儿端起杯子喝了一口水，就和高明一起走过来，三人一齐去上班。

　　“心情好点吗？”高明问，

　　“好多了，只是还是觉得有点累。”黄林回答。

　　“黄林，累了就多休息一下，今天下班早点睡！”云彩儿说，

　　“嗯！嗯！谢谢你们！”

　　………

　　………

　　他们走到门口，出示厂给保安进去，不知道怎么，走在后面的高明，被两个有点帅的青年人撞了一下，差点摔倒，他怒说“怎么？没生眼睛，怎么撞人，你！”

　　那两个男的气势嚣张，说“怎么？想打架！”一副奉配到底的样子，高明正想发作，黄林拉住他，示意不要生事，云彩儿也上前拉住，拖着走，高明才瞪了眼，被拉开了。

　　只见两个人后面跟来一个美丽的女孩，高挑苗条，打扮时尚，一看是多金女，炫耀娇气。

　　“小荷，走，上班去，”一个高高的男人说“我们的厂长千金，今天第一次上班”

　　“洪涛，刚才怎么啦？是不是有人想打架，当着我白雨荷的面打架，胆不小”多金女轻蔑看了看高明三人，冷冷的说。

　　“白小姐，他们那配啊，我们一瞪眼，吓得像老鼠一样逃了。涛哥，你说，是吗？哈哈！”一个矮个子说完哈哈嘲笑。

　　“是啊，陈刚。看他们窝囊样，也想跟哥们较量。”洪涛也跟着大笑，气派嚣张的走进厂里。

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com