# 1 烟雨朦朦的亡灵

　　江南在何方，淡淡的，是不是湖南省？谁知道，他，失落的亡灵，在哪里？

　　他没有名字，听黄叶林中落，号，黄林，背上行囊远行，他静静的走，没有目的，走，走上火车，电驰云骋去远方，没有地点。我心里烦死了，来到娄底市，没有钱，坐在路边，问问ali，我爱的女人在哪里？我会守候在故乡，现在我流浪深圳，已经失去灵魂，我是黄林公子，于是回想娄底那段日子，回忆娄底那个夜晚，我一个人去了一个网吧，有个可怕的网吧名字，叫无缘网吧，有一个美丽的老板娘，美丽动人如画，还会说：‘a哥，你从哪里来？怎来忘吧，难道你忘了我吧，我就是她？还记得我吗？’‘’我笑了笑说“我不认识你，怎么啦！你这里网吧里只有我一个人，怎么？人那去了。”我看看店里只有我一个人，午夜的灯，点亮我的眼睛，看见阴暗的的影子在晃动，好像谁跟着你，到底是谁在背后戏谑你，怎么？我躲避在墙角，打开电脑，一刹那，有一鬼魅的头象在扭曲，说“朋友，欢迎你到来，呵呵”

　　我怕了说“你是谁？”不知道什么时候，那个美丽性感的老板娘，走到我身边，说“哥哥，你在做什么，怎么躲在这么一个角落，让我好找，你怎么让我一个人坐台，却不管我了”于是用身体磨索我，感觉她丰满的胸器也许在膨胀，我心里一热，好像去抱着她，可是我又怕，这么女人是不是骗钱的，我手里只有4百元钱，我还要去深圳，可是没有钱，我这样一个穷光棍，怎么能遇上这么美丽的女人，这个社会，怎么可以相信一个陌生的女人，又这里的美丽，勾引我的灵魂，我怕“我是人，我不要你这样的妖怪婆，我也是光棍，也有尊严！”我推开她，脱开她缠着我脖子的手，我逃离，逃离网吧，我走，走过，回头看，那里有网吧，只是一颗树下，一个女人影子垂钓在树上，在风中摇摆，那是什么，这么可怕，为什么a？我这个光棍，怎么流浪在这里，我一个人信步在街头走，没有尽头

　　就把我改成黄林的口吻写吧，他走a，不知道去哪里，突然听见有人喊救命，只看见月色下，几个男人扭打推搡一个女人，女人被动逃避，想逃却又无奈，他看了心里就烦，如同爱，想爱却又不能离开，不知道那来的勇气，从上前，推开那些男人，挡在女孩前，怒气说：“你们怎么可以欺侮一个女孩，怎么？”那些人一愣，然后笑了几声，说：“呵呵，大爷今天做的事，有人还敢管，哼！跟我打，”那般人“是“好的”应声挥手殴打，黄林也被迫还手，也不知那来的力气，放手呼呼有风，真英雄救美汉子，把几个人打退了，还一脚踹羊腿，把那个头头踹很远，他们骂了几句“要的小子，你狠，”爬起来走散了，他笑了笑，扶起姑娘，说“姑娘，没事吧，怎么？”

　　那姑娘是个明目秀脸的女孩，透露不羁的眼珠，说“谢谢你，我叫胡蝶儿，今在酒吧里被那几个人骗，好不容易逃脱，却又被一个人发现，追到这里，幸运有你相救，请问恩人大名何去？”

　　他说：“我叫黄林，一个流浪的穷浪子，没有钱了，茫然流浪这里，遇见姑娘”

　　胡蝶儿说：“可以叫你林哥哥吗”

　　“可以”

　　胡蝶说：“林哥哥，如果没有地方去，就去我家，我家有的房子，大着呢！”于是挽着他的手，牵着前行，走过几条路，过了几个弯，来到一个小区，偷偷走进去，上电梯，进入5栋11楼，开门进去，。一个老太太在等，看见胡蝶儿带着一个男人，如此寒酸，更奚落犀利哥一般，不悦质问：：“哪里的人，你怎么可以带回家”

　　她说：“奶奶，今天他救我一次，要不我今晚就回不来了，他没有房子住，来我们家住一宿，我们知恩图报，奶奶，好奶奶”嗲嗲起来了，奶奶也无法。

　　他洗澡睡觉，一个人躺在一个陌生的床上，还有玉女的香，是她的吗？如同胡蝶儿采花的香！他静静的，怕夜太冷，怕夜太长，孤独的夜怎么入睡，该去那里，深圳吗？那里会有爱吗？有梨花的影子吗？他不知道，想起往事如昔日，那个姑娘在哪里笑，如同春天开的梨花，他哭泣的，拾起手机，殴打自己的脸，自己心爱的梨花在哪里？心里想呼唤她的名字，唐梨花，她哪里去了，为什么还记得她，那一年的春天，梨花落满地，为什么？我的梨花，怎么才能遗忘，那个美丽，却有点狡诈的女孩，她在哪里？他摸摸受伤的脸，有那么的痛，唐梨花？他脱口而出：“唐……梨……………花”可是紧紧的闭嘴，因为这是另外的一个女孩的房子，他该闭嘴，可是还是被胡蝶儿听见了，她轻轻的敲敲门，说：“林哥哥，你怎么，你梦噎吗？”

　　他不敢说，淡淡的回应：“没有什么，只是回……”欲言又止，咳嗽几下。她他是什么。

　　她说：“那你睡吧！就该忘了吧”是的，他想该遗忘她，那梦里的一片梨花，可是自己曾经为她做的诗，为什么，他还在思念，可是她在哪里？是不是另人的妻子，别人的妈妈？只是一切都于他无关，`wEVHuom1`？也许这样……

　　他不想，推开窗子，看见一片快要落去的缺月，几个小星星在伴，自己的遇伴在哪里，心里片刻的忘记，仿佛看见一颗星星划过来，划落在自己的怀里，有一点神的理解，给他无限的力量思想。这就是亡灵的力量吧！a门，我的爱恨力量。

　　清晨，他醒来了，看见阳光如此的明亮媚人，可是，已经失去心，他擦擦眼睛，看见自己破碎的行囊，，几件衣服已旧，能够见她吗？他轻轻的收拾好自己的东西，想偷偷的离开，自己去深圳吗？他推开门，回头看一眼，路过餐厅，她已经在做早餐，已经做好的几个小菜，听见他的脚步声，说：“你醒来了，黄林，我做了几个小菜，你先喝点饮料，我下好面，就我们一起吃！”

　　他不知道怎么说：“我，…要走了！”

　　”&nbsp;怎么啦？是不是我，做错什么？怎么这么急着走，也要吃了早点走吧！“

　　“我要赶火车，我要去深圳？”

　　“什么时候的？明天走吧，我也要谢谢你，我陪你娄底玩一天，吃了早点，我陪你去改签，我有朋友在火车站上班，”

　　他支吾，却不知道说什么，这么多年的孤独无缘，今天幸福的救下这样一个女孩，是的，她是感激他的，不是那种爱，莫多情，我的男人。

　　黄林一个人来到娄底石马公园，一个人躲在无人的亭子里，静静的，没有钱，饿，真的没有钱，买吃的，又想起梨花，那个可以深爱的女子，可是她去哪里？再也找不到，拼命忘记，可是心中的痛，却更加刺痛内心，明明爱不着，如同看见井水中明月，如此洁白清澈，却又无可奈何？555255.用手轻轻的碰一碰，却碎了，梨花，梨花，a，黄林真的好思念你！他大声呼唤她的名字：“梨花，梨花，你在哪里？”可是摸摸自己的心，可是那一个人在哪里？心一个绞痛，不觉得口里好腥，吐出血来，一个劲儿咳嗽，血，越吐越多，染红了亭子的石桌，多年的病，又复发了，口里喃喃自语：“是不是我要死了，梨花，梨花，你在哪里？让我最后看你一眼，我也瞑目了，你在哪里a，梨花。”仿佛看见一个梨花初白的女人慢慢的走来，大眼睛，额头有一小伤疤，刘海遮住，笑脸含蓄走来，说：“小林子，小林子，我来看你，”他笑了，向她走去，拥抱她，很久久，清醒片刻，看见抱着是亭子的一个柱子，血吐的更深，一口气没理顺，再也没有回头，倒在地上，去了，西方。

　　黄林来到一个小亭子里，很古的现代仿品样子，四周是水池，有垂柳条入池水，倒影半露，影影绰绰，几只拳养的鲤鱼，有红色的，特别的醒眼，游泳。他太孤独了，口袋没有钱，现代的人生，已经不适应他了，他是谁？他看见水中倒影，自己怎么全白了头，皱纹满满，眼睛沧桑红透，如果伤感的透明，是魔鬼吗？黄林他推开双手，喃喃自语“我不是，我不是魔鬼，我不是motBieizi”可是一切太迟了，他注定伤心，注定明天的回忆，不是伤心的梦，没有依托的回眸，只在孤独的等待。

　　背着行囊，慢慢的走远，他要去那里，他要去深圳，他离开娄底，去了。

　　他来到深圳，田野新村。敲敲门，一个女人的声音，是谁？他疑惑错了，又跑到楼上楼下，看看，不能确定，后来还是敲门，是她？朋友阿瓦的女朋友，一个山城女人，朋友不在，寒暄几句。出门找工作，也没有找到，却看见一片美丽的花，

　　在田野新村，一个招工点，有个美丽的女孩，很暗黑的在树荫下，看不清楚她的脸，黄林有点迷迷糊糊，不知道在哪里见过她，却又记不得了。她走了，向一个房子走去，没有一个人跟着，好像是没有声音，他跟着去了，来到一个偏僻的一个房子里，一个黑暗的门，她飘然走进去，不见了，他走进去，却是一片黑暗，他打开手机，照耀着，是一个陈旧的楼梯，他轻轻的攀着上去，一个很旧的木门，他推开，是一个很书香的干净房子，有一些木家具，一个写字台，有两只乌鸦，一只背上还没有长满毛，但是已经很大。很可爱，轻轻的嬉闹，看见他来，急急哇哇的叫，好像欢迎。

　　他走进，把两只乌鸦放到手心里，两只鸟儿在自由的欢跳，歌唱，像他的妻子孩子一样，也像夜里落去的梦回。好开心，一个陌生的穷光棍在深圳的梦里，也小傻一回。他怃摸鸟儿，如亲人一样，不知道什么时候鸟儿累了，轻轻的躺着睡在他手心，像仙女睡在`mot`鬼的怀里，却安然入睡，他笑了，他黄林一个孤独的阿郎，怎也有春天，不是花儿从来没开在他身边，雨儿多多打碎他心间，他也累了，坐在竹椅子上，躺下，让椅子摇摆，好像是鸟儿的欢歌，他睡着了。看见那个女孩，招工的女孩，轻轻的走过来，向他笑，向他明眸，多情款款，如初恋的疏情。他迷迷糊糊，多年的失败，已经不知道人间尚有女人，自己尚是男人，哎，傻情啊！梦里。

　　她笑脸，“我是乌妩，我们很久认识，等待你好久了，林霖，还记得我吗？”他疑惑说“我是林霖吗？我不知道，我只知道我是黄林，一切都不记得了，这是哪里，我怎么不知道，乌妩，你是哪里的？”



