　　2.爱的故事 (第1/3页)

　　他走进，把两只乌鸦放到手心里，两只鸟儿在自由的欢跳，歌唱，像他的妻子孩子一样，也像夜里落去的梦回。好开心，一个陌生的穷光棍在深圳的梦里，也小傻一回。他怃摸鸟儿，如亲人一样，不知道什么时候鸟儿累了，轻轻的躺着睡在他手心，像仙女睡在mot鬼的怀里，却安然入睡，他笑了，他黄林一个孤独的阿郎，怎也有春天，不是花儿从来没开在他身边，雨儿多多打碎他心间，他也累了，坐在竹椅子上，躺下，让椅子摇摆，好像是鸟儿的欢歌，他睡着了。看见那个女孩，招工的女孩，轻轻的走过来，向他笑，向他明眸，多情款款，如初恋的疏情。他迷迷糊糊，多年的失败，已经不知道人间尚有女人，自己尚是男人，哎，傻情啊！梦里。

　　她笑脸，“我是乌妩，我们很久认识，等待你好久了，林霖，还记得我吗？”他疑惑说“我是林霖吗？我不知道，我只知道我是黄林，一切都不记得了，这是哪里，我怎么不知道，乌妩，你是哪里的？”

　　你很漂亮，乌妩，这是哪里啊？你的眼睛好清澈啊！”黄林说，

　　“林霖，这是我们曾经相识的地方，你不记得了吗？”

　　“我真的不记得了，我？我？我？”

　　“林霖，不记得了，你没良心，你不是说，在天就是比翼鸟，在地就是相思鬼。”

　　她边说边苦泣，楚楚可怜。

　　“我不记得了，真的，是不是很久了，我这么久没有恋了，咋记得，我”

　　“那么咱们就忘记过去，只记得现在，好吗？来，喝一杯茶，忘记过去，记得现在，就快乐了。”她说，递一杯茶，很纯真的，他接着说谢谢，喝了，倾刻快乐，好像记得她了，她是乌妩，好像是的，轻轻的拥抱她。

　　又听见她唱歌，很美，如天边的乐曲，这么多年，黄林孤僻成痴，早不知道人间尚可男女，好像自己只是傻子，这么多年，忘了，可是听见她唱歌，好像是前世的转移，乌妩，呜呜，怎么现在才遇见你，说“乌妩，你是天使吗？怎么在这里？”

　　是的，为什么这就是在等待，他她依恋，如同黑夜的星星，很久很久，他轻轻的推开她，来到窗前，心里思念家，心说，我在哪里，窗外怎么没有星星，推开窗，有一书阳光照耀进来，好像很美。看

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　2.爱的故事 (第2/3页)

见屋里什么也没有，只有旧家具，一只乌鸦，在他的手心吸血，如同魔鬼，他不恨，手痛，心不痛，轻轻的推开，说“乌妩，呜呜，莫吸我的血，怎么从前，与你相恋，今年今天，还吸我血。”轻轻的把乌鸦放一边，才记得自己应该回到朋友那里吃饭了，该回去了，打开手机，照耀前进，下了楼梯，来到阳光下，看见上面一个黑暗的房子，看不见一点光，透出，只有阴暗，灰色。夜里归来，黄林来到阿瓦的租房，阿瓦回来了，做好满桌的菜，他的女朋友桂花儿也在，尤物雅思，大方，殷勤。邀吃请品的，热情，黄林很是谢谢开心，一起看《平凡的世界》，孙少平坎坷的爱情，田小霞的不幸离去，黄林很是伤心，回忆起曾经也是一个叫小霞的女孩和他的一段回忆，小xa6，你在哪里？这么多年，你好吗？还记得不那个小漆匠师父，那个在你十七岁的时候，问你，和我相爱，你还记得我，记得七林，记得我黄林，是不是已经不记得我七林，想到这，黄林忍不住流泪，看见田小霞被洪水冲走，黄林也和孙少平一样，永远失去了小霞，桂花儿看见他流泪，笑了，和阿瓦亲昵弄眼。

　　黄林不好意思，说“小霞真美，好久没有看这种真挚真心的电视剧，小霞，真让人心疼，阿瓦，桂花儿，你们学学。呵呵”

　　他一个人夜里睡不着，牙齿痛死了，30多岁的农村好汉子，病了，工作也没的，回忆十多年前那个扎小辫子的女孩，还是那样天真吗，还是在夜里，和他在书店守店吗？偷偷的听她说梦话吗？躲在那木门边，轻轻的听，小偷一样，是件多么快乐的事，听少女做梦，听女孩讲梦话，呵呵。或者第二天，拦着她，要她做婆娘，听她说我还小，她妈妈说十七岁，不嫁。呵呵，黄林偷偷的笑了，现在却流泪了，这日子不复有

　　黄林深夜不能入睡，白天遇到的莫名其妙的女孩，她怎么叫乌妩，好奇葩的名字，像一只无名的乌鸦，来到他身边，却那么温柔，是福，是泣。还是不幸的来了，可是又莫名其妙的想起十多年前的小霞，想起自己最年轻的时候，自己梦寐的爱情，想起小霞扎的小辫子，想起她半羞半嗔的少女情怀，令人回味，想起她在售货台静静的样子，想起偷偷的在她的背后，弄她的小辫子，她不生气搞怪的样子，Lixa6，你在哪里，还可不可以遇见你，黄林轻

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　2.爱的故事 (第3/3页)

轻的叹气，轻轻的起来，站在窗前，看见万家灯火，明媚繁华，可是@_@没有自己的家，也不能找到自己心里的小霞，自己都三十多岁的男人，在故乡的家里，已经是半老光棍了，可是在深圳街头，怎么能找到自己的心爱，白天那个美丽的女孩，她是谁，怎么她认识我，她的手那么冰冷，如冬天的雪，没了温暖，她是谁？怎么认识我？是前世吗？可是自己夜里想她，是不是她下了爱的蛊，他头痛了，怎么好像是……，

　　第二天清晨，桂花儿做好了早餐，备好了洗刷，阿瓦也催吃了，有女朋友日子真好。，黄林醒来，羡慕他们，草草吃了，又出门找工作，深圳真好，却没有他的工作，匆匆忙忙的行人，匆匆忙忙的心，随风远方，他走在陌生的街头，每每想起，那么多的美眉，哪个认得我？都是找工的，要的多是小女孩，问了很多，都不要黄林这样的人民，呵呵，怎么她还在，乌妩，一个美丽的脸，半掩饰。她在找工作，还是在……

　　黄林看见那个女的去原来那个房子，他跟着去，却不见了，只看见那两只乌鸦。把乌鸦放到手心里，天好像黑了，不知道怎么来了一个女孩乌妩，还是那么美，可是却静静的没有说话，默默地看着他。他说“乌妩，我真的是林霖吗？”“是的，你想回到过去吗？”“想，你帮我吗？”“可以，你握着我的手”他轻轻的握着她的手，渐渐好像看见，……在n年前的一个清晨，他来到广州白云区，在街头找工作，好久也没有找到，他一个傻二哥，总没有人要。他来到一个袋子厂招工，去问，还好，一个清丽的女孩，问“这里招工，”“招，”“我可以吗？”“可以，”“我明天来上班”“可以”

　　很幸运，他终于有工作了，不用留宿天桥下，不用爬到树上过夜了。不用……！

　　有了工作，还认识一群女孩，还认识一个叫乌妩的女孩，她是贵州的，临时顶着牌子招工的，大方得体，那时候他也是20多岁，乌妩18岁，天真美丽的年龄，圆圆的脸，黑色的头发，扎了一个节，年青朝气。

　　他她很快就熟悉了，于是工作共同协作，在一个简单的厂房里，一个较大的民居里，40来个平方吧，10多个员工，下料的，裁缝的，她是，而他是刷胶的下手工人，他笨，但心深，学习很快。

　　<

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com