# 17 蒙冤

　　他淡淡的说“厂长，主管，我和云彩儿虽然相处不久，但是我相信她，是个善良的人，不会做这种偷鸡摸狗的事，二是我相信她是诚实的人，是她偷的，她会承认的。”

　　“你是她男朋友吗？”

　　“不是！”

　　“她男朋友都不做声，你难道比她男朋友还了解她。”

　　云彩儿看着高明，多么希望能帮她说说话，他可是老乡和男友，他都不帮，只听见黄林在真心的为她争辩，心里伤透了。

　　黄林还想继续说，主管打断他说“黄林，你说的话，没有人，相信，除非你拿出证据，不然，就是她。先把她带走，等公安局的来处理。”

　　几个女员工把她拖走，她一个劲的哭泣“不是我偷的，我是冤枉的！”

　　黄林看见云彩儿被带走，知道她是冤枉的，可是自己又不是警察，无力破案，心里叹息。黄林心里不是滋味，明明知道云彩儿被冤枉的，却又无能为力。他虽然谈不上喜欢她，但是对她的善良，有时候他工作忙，她还帮他帮忙。买了好东西，除了她男朋友，就送给他吃。还给他买过衣服，现在她有难，却帮不上她。

　　云彩儿被拉着走了，她一个人被关着宿舍里哭泣，为什么在自己被冤枉的时候，高明却置她不理，自己蒙受不白之冤。寒心，什么男朋友，连平常只是性格相投的黄林，却意外的相信她。要是黄林是她的男朋友多好，心里不由的有种依恋。

　　本来也不是什么大事的，秘书石玉兰在一边怂恿着白雨荷，说云彩儿的种种不是，一定要公安把事查清楚。

　　公安来了，一男一女，两个公安，她被放了出来，女生宿舍在四楼。

　　云彩儿，哭泣的不成样子，看见公安来了，挣脱女员工的押解，四处乱窜，惊得众人慌了，公安反应过来‘，去追。可是云彩儿跑到四楼的阳台尽头，哭泣的说“你们不要过来，我没有偷，我是冤枉的，你们再过来我就跳下去，以死证清白。”

　　公安也惊讶了，知道这不过是一件小小丢失东西案子，如果逼迫，变成自杀的人命案了，那就不好了。

　　公安和众人都愣在那里，那男公安到底是经验丰富，平静的说“姑娘，不要跳，我们不过来，我们相信你是冤枉的。我会还给你清白的。姑娘，请相信我，大家往后退！”

　　于是众人一齐后退，云彩儿才松懈下来，伏在阳台上哭泣。

　　女公安说“姑娘，请你相信我们公安，一定会秉公办案的，你过来，好吗？”

　　云彩儿突然又哭泣的更大了，说“我不相信你们，你们骗人，我是被冤枉的。我不会过来，过来你们就会抓走。”

　　男公安说“我们不会过来，不抓你，你不要傻。”

　　………

　　僵持了很久，就是劝不过来，云彩儿死活在阳台尽头以死相逼，以证清白。

　　公安也没有办法，最后男公安建议找一个她最亲近的人，去劝，看可不可以。主管于是亲自去请她的男朋友，高明，高明也答应去劝，黄林知道后，也跟着来了，主管还呵斥他来做什么？

　　来到阳台上，高明走到人群前，黄林也跟着，高明说“我是她男朋友。”公安请他前去。

　　高明说“彩儿，过来，我是高明，我相信公安会给你清白的，你过来，莫摔下去了。”

　　云彩儿看见他，惊讶了一下，马上哭了“我不相信你们，你们都是骗子。”

　　高明不相信自己，说“我是迷男朋友高明，你要相信我。”

　　云彩儿哭泣说“你，你在厂里迷都相信是我偷的，我不相信你，你们都是一伙的！”

　　高明也傻了，没有办法，黄林说“公安同志，我去试试，好吗？”

　　公安看看他，没有什么办法，也只能点点头说“你去可以，但千万不要刺激她，平安就好”

　　“好的，我知道”黄林上前，云彩儿看见是黄林，平静很多。

　　他说“彩儿，你是冤枉的，我相信你，你不要傻，公安一定还你清白的，我相信你，也相信他们。”

　　云彩儿止住哭泣说“真的吗？林林，你不会骗我吧！”

　　气氛一下冷静，很多。黄林劝说又效果，公安在旁也感觉这林林不错，可以救回这个姑娘。

　　黄林轻轻的，没有一点激动的说“彩儿，这么久，我没有骗过你爸吧”

　　她摇摇头说“没有。”

　　“在厂里我是唯一的相信的人吧。”

　　“是！”

　　“那你相信我，他们会还你清白的！”

　　云彩儿说“可是他们不会相信我的，公安会抓走我的，我是冤枉的”。

　　大家又没有办法，云彩儿还是不相信大家。

　　突然黄林说“彩儿，我忘了告诉你‘，其实东西失我偷的，我骗了你，我把手机放在你的纸箱堆里，下班，好拿走。我不是人，是我害了你！”

　　云彩儿一下惊讶了，说“你为什么要害我，我对你那么好，到现在还相信你。”

　　黄林说“我是喜欢那手机，头偷放在那里，如果查出来，就是你偷的，可以冤枉你，要是没有查出来，握可以拿回去。”

　　众人一片惊讶，好像真的是他偷的，公安看看他，也很疑惑。

　　男公安说“原来是你偷的，抓起来”。用手铐铐住他，说“带走。”

　　此时云彩儿哭泣跑过来，给他狠狠地两个耳光，他痛，痛在心里，为了救她‘蒙不白之冤，还要挨她的两个耳光。

　　她骂道“我恨你。”

　　事情解决了，男公安仔细观察，觉得黄林不像偷东西的人。而是救人急中生智的无奈。

　　白雨荷更不相信是他偷的，等众人散去，云彩儿被安慰好了，就对公安说“我不相信他偷的，我们前一段在一起散步，我给他手机玩，他说很漂亮，可是我见他喜欢，我送给他，他也不要，而且我掉手机那段时间，他都没有离开工作的地方，很多工友可以做证。不可能到我办公室拿手机。”

　　公安也相信他绝对不会，可是云彩儿也决不可能。

　　白厂长说，这是我也不想追究了，不想搞出人命案，手机也找到了，就撤案。

　　大家都没有损失，黄林却背了不白的冤。雨荷知道黄林背着不白冤屈，也相信云彩儿是被陷害的，到底是谁偷走手机。

　　这个人是谁，她猜疑着办公室的每个人，没有人和彩儿有怨恨。

　　突然想起表妹曾经说过，她很喜欢高明，云彩儿那配做帅哥高明的女朋友，真的好恨，这个讨厌的云彩儿。

　　雨荷觉得这表妹真的是可疑，丢手机那天，总偷偷的瞄着她的手机。

　　雨荷离开的时候，她也在办公室外的一个档间工作，自己回来时，好像料到会什么是的。自己手机丢了，却没有别人那个惊讶，好像是很做作。

　　她确实有很大嫌疑，她是不是想夺走云彩儿的男朋友，陷害云彩儿，确实有可能。

　　雨荷第二天偷偷的打听到丢手机那段时间，表妹确实以工作为名，去和云彩儿，黄林聊天。她就明白，肯定是表妹，因为云彩儿到过她办公室拿资料，随手拿走，会被人怀疑的，而且她也不可能放在自己的纸箱，她可以放到任何一个不是自己身边的地方，这样就不可能怀疑她。只有一种可能，她是被陷害的。

　　雨荷请表妹到一个茶馆喝茶，在一个僻静的包间，喝了一会儿茶。说“表妹，有句话，我不知道该不该说，”

　　石玉兰喝了口茶说“表姐，你说。”

　　“好，那就说了。”

　　“云彩儿，偷手机，被人发现，你觉得蹊跷？”雨荷问。

　　“没有啊”石玉兰说，

　　“那么，高明现在远离云彩儿，你觉得对不对？”

　　“呵呵，高明离开她，是她咎由自取，”

　　雨荷已经料到，一定是她，说“手机是不是你偷的，表妹。”

　　玉兰一惊，说“怎么是我？公安不是查明是黄林，或者是云彩儿偷的。”

　　雨荷严肃的说“你以为我是傻子，黄林，我还不了解，我的手机，只要他喜欢，我送给他都不要。他有必要去偷吗？还有云彩儿，这么高档的手机，她不一定会用，更不会傻的偷了手机还藏在自己扎的纸箱里，等着我们去查，这明摆着的陷害。表妹，你那天行迹可疑到我办公室，你到底做了什么，后来又到云彩儿黄林那里聊天。你是不是趁她们忙碌的工作，偷偷的藏在纸箱中。是不是？是不是要我再请公安来查”

　　玉兰面容失色，跪在地上说“表姐，不要叫公安来，我知道我错了，求求你，原谅我吧！我也是太喜欢高明，鬼迷心窍，才干的傻事，看在表姐妹的份上，你就原谅我，我再也不敢了。”

　　雨荷嗬的一声站起，说“真的是你？太使我失望，你怎么能这么做，这差点害出人命，你啊，表妹。”

　　“表姐，我再也不敢，你原谅我。”

　　“你真的太让我伤心了，好，我可以原谅你，你去求云彩儿和黄林，他们可是害得够惨的，他们原谅你，我就不计较了。”雨荷生气站起就走了。



