　　9.分离 (第1/3页)

　　黄林突然迷茫中惊醒，一把抱住乌妩，死力搂住，颤抖的惊呼“乌妩，林霖死了，…不…乌妩也死了，不，她们没死，你告诉我，她们没死…”哀悼泪泄。

　　乌妩冷冷的说“她们死了，都是你害死的，都是你害死的。！”

　　他推开她，瘫痪在地，哀号“是我害死的，是我害死了乌妩，为什么会这样？为什么？乌妩，这是为什么？”

　　“都是你变心，你害死他们的！”

　　“不，不是，！”

　　“是，就是你，就是你，黄林！”

　　“不是，不是我，不是我”他吓得傻了，本来就有头痛的病，一下癫痫过去，挪到墙壁边，用力用头撞墙，砰砰几声，鲜血从额头渗出，渐渐流满额，眼眶。

　　此时此刻，云彩儿突然出现了，冲上来，双手抱着他的头，莫上再撞墙，发怒说“你这个女人怎么这么狠心，刺激别人撞墙，你，你，怎么没良心！”

　　“我没有良心，哈哈”乌妩哭笑着“这个男人变心，害得我投河自尽，可是我们变成鬼，他又半路跑回人间，害得我生不同人，死不成鬼，你说，这样的男人，受这么一点苦头，算什么？你知道我在地狱受的苦有多少，你知道吗？”

　　她露出满是伤疤的脸，青面鬼齿，满是伤痕的手，如烟熏过，好一个女鬼的样子，她真的是女鬼，女鬼乌妩。

　　黄林看看她，是那么的熟悉，好是前世见过，又好是刚刚相逢，她一定有很多伤痕，拜他所赐。站起来，走到她身边，说“乌妩，是我害了你，我真的不记得了，你就原谅我这个傻二哥吧，原谅我吧！”

　　突然跪到在地上，抱着她的双脚，说“乌妩，原谅我吧！你想怎么惩罚我都可以，你原谅我吧！我给你磕头。”用头磕碰磁地板，血流满面，而乌妩一动不动，面无表情。

　　云彩儿看不过，走过去抱住黄林，说“黄林，不要磕了，不要，这么傻，”看着无情的乌妩说“你，怎么还不说话，你难道看着磕死你才满意，你怎么无情！”

　　他还在磕，他也不知道为什么，好像是欠她很多很多，就是此生以命相还，也难赎清。哀叹说“乌妩，你就杀了我吧！”从腰间别着钥匙扣上的削苹果的小刀，取下，弄开刀刃，递给她，说“你杀了我，我变成鬼，和你在一起，好吗，你杀了我！”

　　她没有接，只是全身一阵痉挛，挣扎后退一步，惊讶的看着他，已经伤血满面，一心求死。想起曾经真心相爱的往事，痴痴不离的诺言，相拥跳下深河的刹那。不忍的哭了，上前抱着他，扔掉小刀，轻轻的擦去他额头的鲜血，说“林霖，我原谅你，其实那也不全是你的错，我也有错，谁叫我是天堂的乌鸦美天使，你是孤独的诺亚方舟的一块连心木，你是亡灵，我是天使，无奈，无奈，相爱，却偏偏无份。……”说得泪流满面。

　　此时高明等人也来了，他挨着云彩儿，两个女孩跟着后面，有点怕，血腥的场面，恐怖的气氛，透出鬼魅惊悸。云彩儿见有人来了，胆子也大了说“黄林，你过来，我们回去，天已经很晚了，回去”

　　“我们回去”高明说，大家也附和着。

　　

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　9.分离 (第2/3页)

他挨着乌妩，抓住她的手，说“乌妩，我们在一起，好吗？”她点点头，黄林转身对云彩儿说“我不会和你们回去的，你们别想分开我们，永远别想！”

　　“黄林，她是鬼，人鬼不能常在，她会害死你的！”

　　“我不怕，她是鬼，我还是亡灵呢，我不怕，你们走，我不会和她分开的，乌妩，好吗”

　　“好。”黄林拉着乌妩的手说“乌妩，带我一起走，这些年我也默默地想你，可是又不知道你在哪里？偶然梦见你，好像真的一样，却总是以为是梦，你带我走吧！”

　　“好的，”她也握着他的手，痴痴的望着，却为原来的恨怅然若失，为什么恨他，当他要和一起离去，又舍不得，怎么能害他，他的阳寿未尽，是折煞天意的。

　　“林霖，你听我说，今天我不能带你走，等待雪花满地，梅花尽开，彩虹出现的那天，我就来接你，我们自起去灵间。我们做一对幽灵爱侣！好不好！”

　　“好，可是现在，我真的等不及了！”黄林说。

　　“乌妩姐姐说得对，等到雪花满地，梅花尽开采虹出现的那天，乌妩姐姐会来接你的。现在你过来，和我一起回去。”云彩儿说，还对乌妩尊敬为乌妩姐姐，乌妩也明白，这是劝这个傻哥哥回去，于是说“是啊！你先回去，等到那天，我来接你。”

　　“我不信，就算是雪花满地，梅花不一定尽开，也会未开，也有梅花落，就算梅花尽开，怎么会有彩虹出现，冬天怎么会有彩虹呢？不可能，乌妩，你骗人！”黄林说着，拉住妩妩的手不放。

　　“黄林，会有的，”高明说“你只要相信自己，就会奇迹，会有那么一天的。电视里不是经常那么出现奇迹的，你和我们回去！”

　　“我叫林霖，不叫黄林，乌妩你说是吗？，我是你的林霖，你怎么舍得丢下我，独自在人间，没有人爱，没有人疼，像个稻草人。乌妩，你带我走吧！”黄林说。

　　“你是我的林霖，我带你走，！”拉起他，转身想离去，此时此刻，黄林胸前的一个锦囊突然间荡出胸前，一道光芒闪耀，乌妩被击倒在地，光芒照耀着乌妩，乌妩用手挥霍挡着，这是道锦囊装着的神符，任何妖魔幽灵退避三舍。

　　“林霖，快把神符收起来，我怕。”乌妩惊怕的说，黄林收拾好锦囊，扶起乌妩说“怎么啦？乌妩，我把这个破锦囊扔了，免得害你。”

　　“不要，你收着，此符可以保你平安，林霖，如果我们有缘，我会来接你，你今天跟我走，不但会害死你，也会害死我的，你想不想害死我？”

　　“不想”

　　“那就对了，你听话，我们一定会见的，你不是曾经对我说过，留得真心在，一定会有爱！天尽午夜了，你也该回去，我也该走了，不然我会烟消云散的！”乌妩松开手，给他再次擦去额头的血，轻轻的扯一块黑布，包扎好，然后笑着说“林霖，我会来接你的！”

　　说完身子一旋转，化做一团黑烟，一只乌鸦从屋里飞出窗口，不见了。

　　乌妩走了，留下黄林，跑到窗前，遥望远方，乌妩去哪里？她一定会再来的，望着远方挥挥手。

　　云

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　9.分离 (第3/3页)

彩儿走到他身边，拉了一下他说“她走了，还会来的，夜晚了，我们回去吧！大伙都累了，我们回去吧！”

　　黄林看看大家，已经清醒了，说“谢谢你们，累了，大家一起回去吧！”云彩儿拉着他，两个女孩夹在中间高明跟在后面，一起走下楼梯，一道午夜的星星满天，路灯照耀着路，大家默默地回去回到厂里，黄林累了，洗澡后就休息了，累了，真的该好好休息了。云彩儿高明陪他说了一会话，安慰他。也累了，散了，夜难眠。

　　又做梦了，梦见自己和乌妩跳下河，沉没，自己看见自己好像变成一块船头木板，像个连心的木板，连心木，木连心，太痴情。淡黄色，像H形。渐渐浮起来，漂流水面。一只美丽的乌鸦落在木板上，随木板与水漂流。千米长河白水，一点墨黑点缀。他们要去哪里？好像听见天使在唱歌。

　　也听见天堂的音乐吹奏，那么美妙动听。宛如贝多芬的（（月光曲））

　　流水流a流，我的林霖在哪里，美丽的乌鸦飞到岸边的石山上，衔起石珠子，飞到河上，扔到河里，她要跳满河，救起她的林霖，填a填，三天三夜，累了，睡在连心木上。有人说乌鸦填江，后来此河叫珠江，石珠之江，就在广州。

　　也有人说，那乌鸦就是诺亚方舟上逃难的乌鸦，落在诺亚方舟舟头，逃过洪水大劫，而落在舟头的连心木就是亡灵，就是灵间遗忘的黄连木，俗话说得好，乌鸦吃黄连，有苦说不出，乌鸦爱黄连，本是一段情，那乌鸦说，那连心木在洪水救我一命，来生他若去人间，我也随他一路，今生还他停足落难之恩情，江南的传说，珠江的神话，多么美丽动人。河水流a流，何时流到尽头，尽头在哪里，是不是瑶池。连心木和乌鸦漂流到瑶池，瑶池水清清，荷叶青青，小荷才露尖尖角，早有妹妹立上头。乌鸦飞到河叶上，就变成天使一般的仙女乌妩，乌妩从乌鸦变成人，应是仙人，应该是现子，一个乌鸦美天使。

　　乌妩原来是天使，真美，她，轻轻的摇摆天使衣服，一身黑色连衣裙，白色裙边，点点花式。胸前一朵朵零碎的梨花花瓣撒落，好洁白。仙子就是天使，美，心疼。

　　可是她的林霖哥哪里去了，她朦朦胧胧记不清楚，林霖在哪里？看见只是一块碎弃的连心木。她哭了，轻轻的哭，如春天的第一声黄莺的歌声。

　　惊醒瑶池的侍女，一群穿着纯洁，清丽脱俗的女子，唧唧喳喳的出来，看见乌妩，好是不识，又似熟悉，问“哪里来的村女，叫何名字，怎么到我瑶池溜达。”

　　乌妩不觉惊讶，说“几位姐姐，我随水漂到此处，不知道回去，打搅几位姐姐清睡了望姐姐们谅解，指点我回家之路。”

　　“村女，好不识趣，此乃瑶池仙地，怎么知人间归去的路，你叫什么名字都不知，怎送你回家！”

　　乌妩才知未报家园姓名，说”我是贵州民女，姓乌名妩。”

　　“原来是乌妩仙子姐姐，今日到此，瑶池圣母命我等接姐姐，等了很久，果然姐姐迷路到此，恭候多时了。”于是大家作揖做礼。

　　乌妩大吃一惊，自己竟然是仙子，忙说“不，我只是一个路过的凡人！”转身就走。

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com