# 4 哀怨

　　多少的日子在爱的遗忘，黄林一个人站在宿舍阳台上，远望远山，青青葱葱，却不能释怀，心中爱在哪里，头发的情丝多一根，想起了乌妩，好像爱过，却只是梁山伯一样胡蝶一样守候，怎么办？乌妩，我们是不是能否在相逢，逢情而叹“那一点爱，在何处？你是不是花儿开，

　　怎么春不来，

　　爱海，为什么不能澎湃

　　借一点爱，

　　还一份真心，守候今生的女孩！

　　若月亮有情，可以诉说情怀

　　若流水有情

　　来生再相爱！”

　　边叹气，边思念，看见高明来了，就收拾心思，问“高明，这么早就回来了，没有打桌球了吗？”

　　“刚打完，你好像在发相思，怎么啦？想美眉了，！”高明调侃，

　　“你才是，今天和云彩儿在哪里潇洒，怎么啦，你们是老乡吗？”

　　“是a，我们都是四川的，只是熟悉而已，”

　　“哦，其实云彩儿和你还挺般配的，又是老乡，好好把握机会，高明，我看好你们”

　　“谢谢，我会的。你在想什么？”

　　“没什么，睡觉了。”

　　他回宿舍睡觉了。

　　又是一天。

　　工作，黄林在厂里工作，心不在焉，乌妩的影子不时在眼前晃荡，一不小心夹了手，流出血来，“唉呀！”

　　“怎么啦？小林，”云彩儿放下手里工作，问，走近，看着他的手，想帮忙，又羞怯。

　　“没什么，彩儿，你做你的事吧！”黄林安慰说，装作无所谓，又继续工作。

　　云彩儿好像担心，却又不忍，还是工作。说“那你小心一点。”

　　下班了，黄林吃了饭，又去街上，不知不觉又来到那栋楼，知道里面有鬼，心里却又想上去，徘徊逗留。他害怕，他知道楼上的人是一个女鬼，而且和他有很深怨恨，可是他想知道自己以前怎么伤害了她？为什么自己对她恋恋不舍？他终于鼓足勇气，走上楼，看见乌鸦飞到他手心里，看见乌妩向他走来，握着他的手说“你来了，我怕你再也不来了！”“不会的，我想知道过去。”

　　他看见了，往事如烟而来。走在回家路上，又遇到堂弟阿森，和他边聊边走，阿森不怎么赞成他她来往，他们不会有好结果的。

　　回到宿舍，她打电话来了“喂，林霖”“嗯，乌妩”“想我吗？”“想，你到家了吗？”“到了，林霖，明天夜晚我们还原地方见”“好，不要和你表哥来。”“我知道，不见不散，亲亲”“不见不散，爱爱。”“…………”

　　又是一个明媚的夜晚，一个熟悉的路边广场，他她依偎在一起，亲亲爱爱。沉浸在爱的温暖里，忘却春梦。

　　突然来了一群人，把他们分开，可怕，他不肯，却遭到殴打，喊着“乌妩，你别走，放开我，你们这些流氓…”她也挣扎着。可是她的父母，拖着她往回走，还有他的表哥，在一边助阵，她怎么喊“林霖，我一定等你，我们的诺言”。他被打得血流满面，步步后退，有人挥拳，有人骂“小子，你打不死”“挺能挨打的……”

　　她被拖回去了，他一个人躺在地上。血染红了脸，行人更多看的，议论的，却没有相劝的，看见他远去，却哀哀叹求，无能为力。休息良久，爬起来踉跄回去。

　　原来她的妈妈偷听了她的电话的声音，告诉表哥，她表哥偷偷的来跟踪，发现他们，就叫人殴打拆散。回到厂里，堂弟看见他脸上的上，虽然上了药，还是听了他的说明，但是还是劝慰他，放手吧！他们不会有结果的

　　“谢谢，小森，我知道，”

　　“你啊！傻哥哥，只有你这样傻傻的爱着的人，唉！”虽然堂弟比他只小得两个月，却比他不知道成熟多少，一个精明的主管，可哪里像他一个愤青，唉！

　　他一个人坐在窗前，回忆，叹息，打她的电话却是关机，她会怎么样。是不是被骂了，关起来了，是不是又再也见不了她他很愁涨，一度迷糊，喃喃的呼唤她的名字，而陷入梦呓，仿佛看见她，却又不是。

　　他仿佛一只乌鸦，是乌妩吗？却又看见一只红雀，是真的吗？又谁懂。

　　我在街头做苦力，看见小红棉坐在一个帅哥的车上，她紧抱着他，亲密无间，如伴侣，为什么来到早，我爱，我偷偷的小红棉，有了她的爱，我心里痛，怠了工，被工头，可怜的小青，我爱，她不再，我还要挨骂，迷糊做事，如死了，她的背影远去，只见小红棉在风里飘，我爱的小红棉，天上下着雪，心里滴滴血，我小青，为什么，要看看心爱的人离去，却不能，却不能……再见了，小红棉

　　我依然，我依然，我孤身一人，我只有和我的小红雀，甜蜜相恋，小红雀，心爱的小红雀，我愿你化作比翼鸟，一起上天客，你飞吧，小红雀，我心中的小红仙，可爱的红雀，不求与你同日生，但求与你同日眠，小红雀，这个世界没有我的爱，我要找到小红雀，我们一起去上天，我们去上天。

　　有一天中午，我和她在家里玩，听见摩托歌声高声唱，我从窗口一看，一个人搭现一个红衣女孩子，仔细观察原来是小红棉，那个卖肉的小红棉，这个我身边的小红棉又是怎么回事？我疑惑看看她，她说：“我是小红雀，你救的小红雀，我看见你病了，我在观音菩萨求，我化成人形，报你救命恩情，我知道你爱小红棉，我化成她，和你真爱一场！现在你明白了！”我惊讶，说：你，你不是…棉，你是…雀，我…唉！”她泪流满面，说：“你以后要好好照顾自己，我要走，…”我说：“小红…雀，你能留下来吗？我…爱你”她说：“我也爱你…可是我们缘到如此…一切是天意…我走了…你要好好的。”她突然变成一只鸟儿，一只小红雀，那脖子处有伤疤，红红的，是枪伤，她飞走了，每每回头，我每每泪流，心爱相伴的小红雀。

　　我病好了，和她在青山上散步，春天来了，美丽的春天，花开草绿，鸟儿歌唱，蝴蝶飞舞，我们看见一对小红雀，比翼飞翔，还叽叽叫：上天客上天客…真的是一对比翼情鸟，她看的如迷，眼里噙着泪，我拉了她手，紧密握着，她说：“我若是一只小红雀，你会不会和我上天去，去做上天客，…”我点头说：“我愿意！”那对小红雀力尽了，突然俯冲下来，叫：会跌死会跌死…我流泪，我们人生，多少爱恨不由己，多少落了一个会跌死的命运，我们看见两只鸟儿，落在石头上，我们上前看，有只鸟儿，跌在地上，已跌死，另一只，却在守候，伤心欲绝伴，我想去救另一只，她阻止我，我看见那只鸟儿渐渐倒下，瘫死它的伴侣身上，它们也许不成同日生，却同日死，我们流泪，多情比翼鸟，却同情同死，同在一起，我们挖土埋了它们，书：这里有一对真心相爱同死比翼鸟

　　我病了，小红棉走了，突然邻居说：“有一个美女来看我”进来一个红衣女，是小红棉，我惊讶，语无伦次，她轻轻的说：“听说你病了，来看看你，小青，什么也不要说，我明白！”她带来肉，做了一种肉煮红萝卜，一个白菜肉丝汤，很甜，很美，她来了，，我病好了一半，她的细细心愿照顾，我病渐渐好了，可是我总觉得这个小红棉不象彼小红棉，这个她太善意，太善待我，那个看不起我，这个她，脸下脖子处有伤疤，红红的，我问她，她说她和他分手，他打的，，我摸摸她的脸，红红的伤疤，我说：“我会永远快乐待你，不会打你，她流泪，我们拥抱在一起。

　　黄林醒来，原来是一场梦，梦中的我就是他自己。忍不住流泪，小红棉是不是乌妩。



