　　26.情人 (第1/3页)

　　黄林死死咬着雨荷的手臂，痛得雨荷眼泪直流，嘶嘶哀求。

　　梨花被黄林摔倒在地上，爬起来，拖着他说“林林，别咬了，她是雨荷，你的朋友，你醒醒吧！不要发疯了。”忍不住也哭起来，他怎么又突然这样了，怎么怪物又发生了，他是不是真的疯了，该怎么办？

　　可是他还是不松开口，一动不动的。

　　梨花，和雨荷的哀声惊动了医生护士。医生看到这一切，从来没有遇到这种咬人事情，也没有了方法。

　　两个男医生狠狠地拉黄林，拉动了，他却咬着雨荷不松口，也是无法。有人想办法用床上的枕头敲打他的头，他也一动不动的咬着不放。有人想用木板来敲打他，梨花说“不要，不要伤害他。”

　　雨荷虽然痛，但是说“不要，我虽然痛，但是你们这样打他，恐怕他受伤，我宁愿痛，还是另想办法！”

　　刚说完，他突然感觉无力松开口，倒在地上。医生护士，连忙把他抬上床，检查，没有什么事，只是昏睡过去而已。

　　雨荷感觉自己的手臂出血了，鲜血染红了绿色的衣服，伤口还在丝丝的痛。掀起衣袖，看见两排牙痕，渗出鲜血。

　　护士忙招呼她到门诊去清洗伤口，咬的很厉害，洗了鲜血，伤口还有点发青。又消了毒，上了伤药，用纱布包扎了伤口。

　　休息一下，又执意来看黄林，看到他已经醒来，就放心了。

　　梨花说“雨荷，对不起，林林伤害了你，你当时是不是很疼，真的是难为你，雨荷！”

　　雨荷淡淡的说“没有什么？那点痛算什么？他醒来吧！”

　　“醒来，不过他好像很累又睡着了。”梨花说。

　　雨荷看着他安详睡着，好像什么也没有发生，也安心了。说了一会儿话，就回去了。

　　道士忙碌了半下午，因为雨荷的原因，被高明喝止了。道士很不高兴，但是也没有办法，又高明请他吃晚饭，好酒好菜的犒劳一下，这气也消了，牛皮也吹起了。

　　“施主，别着急，明天我再坐坛行法，叫那小子不是也脱身皮。”道士说。

　　高明说“

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　26.情人 (第2/3页)

是，道长法术高明，我是非常相信，今天多吃酒菜，为我明天除去心中情敌，干杯！”端起酒被。

　　道士也举杯，说“干杯！”

　　第二天，道士又准备好一切，重新开工做法，高明在一旁观看。

　　道士又在那个盛血的碗口封了两个符条。在空中乱舞了一段桃木剑，端坐法坛前，口里念念有词。

　　话说雨荷开车回到家里，吃了饭，到厂里有点事，厂门口遇见了云彩儿。

　　云彩儿看见雨荷手臂的伤，说“雨荷，你手臂怎么受伤了？”

　　雨荷笑了笑，和她说了医院的事情，说了黄林怪病，并且希望云彩儿有空去看看黄林。

　　云彩儿于是要雨荷代她向车间主任请假，自己明天去看他，雨荷答应了。

　　第二天，云彩儿早早梳妆打扮一番，买了一些水果，还特地买了一束鲜花。

　　赶早来到医院，梨花还没有来，看见黄林躺着，说“林林，好些了吗？”

　　他看见云彩儿来了，今天不是假日，是她请假有意来看自己，笑着说“彩儿，你来啦！”

　　彩儿也笑着说“今天专程来看你，听说你遇到怪事，心里担心你，也买了你最喜欢吃的一些水果给你。还特地买了一束鲜花，祝你早日康复出院。”

　　黄林说“谢谢，彩儿。”

　　把水果放在床头柜子上，把鲜花送给他，他抱着手里，闻一闻，很新鲜清香。

　　看看彩儿，说“彩儿，你发了多少钱，这么破费，等出院请你吃饭。”

　　“好的，我就等你出院，好去吃大餐，也宰你一顿。呵呵。”调皮的笑笑说，气氛非常开心。

　　黄林把鲜花放在柜子上，他们开心的说着话儿，突然黄林眼一翻白，张开口，倏忽站起来，发疯向云彩儿扑来。

　　云彩儿吓得发呆，来不及反应，被他紧紧的抱住，一口咬住她的手臂，痛得云彩儿大声喊“救命”，拼命挣扎。

　　可是怎么能挣脱他的魔手，痛得云彩儿眼泪都流出来了，尖声高叫，惊动了病人和家属，医生连忙跑来，看见和昨天一模一样的一幕，同样没有办法，

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　26.情人 (第3/3页)

眼睁睁看着他发狂。

　　“小翠，速去营救亡灵公子和他的丫鬟，不得有误！”

　　小翠奔去，现身门口，看见黄林抱住云彩儿，在咬着云彩儿，轻轻的吸血。

　　小翠拔出神钗，神钗插在黄林的手臂上，渐渐的手臂滴出一滴血，落在地上，一点黑色。

　　小翠一声“回来”，神钗飞到头发里，摇身一变，化作一缕清烟，飘走了。

　　他渐渐的感觉无力，轻轻的松开她，也松开口，倒在地上，昏迷过去了。

　　她不痛了，呆呆看着黄林慢慢的倒在地上，又呆呆看看自己的手臂血流了出来，还惊魂未定，不知所措。

　　医生护士立刻把他扶起来，检查又没有什么事。这时正好梨花也听见叫声，跑进来，看见这一切。

　　护士又扶着云彩儿，到门诊部洗了伤，上了药。

　　又到病房看看黄林，他已经醒来，看看云彩儿，说“对不起，彩儿，我咬伤你了。还疼吗？”

　　“不疼！”彩儿笑着说。“我甘心被你咬的，呵呵！”大家气氛又开心了。

　　"哦，云彩儿。真的不痛？"黄林笑着说。

　　“不疼，你看，我不是好好的"云彩儿说。

　　梨花听云彩儿这么说，明明是喜欢黄林，说”人家是心甘情愿的，何必谢谢！“

　　梨花在讽刺云彩儿，也在嫉妒她，心里吃醋。

　　“梨花，你怎么了，怎么谁惹你，？”他不知道怎么梨花生气了。

　　可是云彩儿感觉到了，都是女人，都是同时喜欢一个男孩，难免不心生怀疑。

　　云彩儿笑着说“好像是我惹她生气的，梨花姐姐，不要生气，我们是朋友，也都是林林的朋友，是吗？”

　　黄林笑着说“你们都是我的好朋友，大家都要和和气气，开开心心在一起。好吗！”

　　云彩儿说“好的，梨花姐姐，你说是吗？”

　　梨花看见云彩儿天真的样子，醋意没了，说“好的，我们是好姐妹。”

　　云彩儿把一切告诉梨花，梨花也觉得这两天黄林怎么这么发疯，纳闷，百思不得其解。

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com