　　14.梨花 (第1/3页)

　　回到宿舍，心情不能平静，唐梨花怎么这么像乌妩，而她也对自己这么好，千里来找自己，千辛万苦的找到自己，到底是为什么，是不是她也爱自己。难道是上天可怜自己，看自己这么思念着乌妩，于是派梨花来安慰自己。真的吗？

　　他一个人默默地思念，发呆。突然电话响了，是梨花打来的“喂，梨花”

　　“林林，睡了吗？”“没有”

　　“在做什么”“发呆”

　　“在想什么，想美女吧！”

　　“是的，发相思！呵呵！”

　　“呵呵，真的在想美女，想谁啊？是不是那个小荷？”

　　“不是，一个曾经相遇的女人！”

　　“哦，你还想着她，她都走了吗？”

　　黄林愣了一下说“她是我唯一深爱的女人，痴心烈女，这样的女性已经不多了。”

　　“你这么喜欢她，如果我和她一样，你也会这样的爱我吗？”梨花突然提出这个问题。

　　“我…”黄林说，又沉默，支吾。“我…不…知道…”

　　“哦，我还样子一模一样，我真的羡慕她，有个男人生生死死的爱着她。真的好感动。”梨花痴痴的说。

　　“梨花，你也会遇到你的爱，你这么漂亮善良的。”

　　“谢谢你美言，很晚了，你睡觉吧！我也要睡觉了，有空就来看你，晚安”

　　“好的，睡觉了，晚安，欢迎你来玩。”黄林说完去洗澡睡觉了，累了也该休息了。

　　休息的周末，打电话给梨花，邀请她去逛街，欣然答应。相约在一个超市的门口，黄林穿上云彩儿给他买的新衣服，打扮的比较帅气，气质楚楚的。

　　早来的梨花，已经早来了，看见他来，快乐的跑过来，“林林，我在这里”。

　　“你来的好早，梨花，今天打扮真漂亮。”黄林看着白色的镶格的体恤，一天淡红色的短裤，精彩迷人，衬托出长腿，性感美艳。

　　“是吗？”梨花装作惊讶的样子，其实心里美滋滋的，就是打扮给心爱的人看的，说“林林，你也很帅气，去哪里玩？”

　　“我听你的，陪你逛街，也是女生优先啊！”黄林淡淡的说。

　　“今天步行街，有很多店里，周末打折，我们一起逛逛街，看看有没有适合的衣服，”梨花说完，就随手拉着他的手，慢慢的前行带路。

　　他心里一阵悸动，这么快就牵手了，是不是有点…但是也没有挣脱，不想去怃违也许是无意的她，她拉着如此无心自然，也许是……

　　“好的，我们去看看”顺其自然的随她前行。

　　一路上有说有笑，牵着手，慢慢的行，如同一对新情侣。

　　他们手牵手来到步行街，梨花突然想起高明也穿过这件衣服说“是不是高明给你买的？”

　　“不是！”黄林回答。

　　“哪？那是彩儿给你买的？是不是？哼哼。”梨花嗔说。

　　他看看她的表情，好像是生气了，解释说“云彩儿和高明买衣服的时候，高明

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　14.梨花 (第2/3页)

试穿衣服，云彩儿在一旁看，觉得还可以。高明建议给我也买一身，钱是云彩儿出的，我后来给了她。”

　　“是吗？可是她为什么你买衣服，她给你出钱？”她还念念不放话题。

　　“呵呵，你怎么啦？这么小气！”黄林说“那可是我还不认识你咯。莫生气，同事之间带一件衣服很平常。”

　　“哼，哼！”

　　“要不，今天你挑一身衣服送给我，好不好，我天天穿着它，你就不生气了。”他笑着说。

　　“那还差不多，等会儿我给你买一身，你要天天穿着，呵呵！”梨花笑说。

　　“那我衣服变臭的，你愿意你买的衣服是臭衣服，这样吧，你买的，你要我穿，我就穿给你看，好吗？我的刁蛮公主。”黄林笑着说。

　　“嗯，那我们就去这个店子里买，我挑选一件给你！”梨花说，看见一个男装就拉着他进去。

　　“欢迎光临！”服务员热情接待。

　　她给他一件件的试衣，最后挑选两件，都不错。他穿着合身得体，价格也适中，可是她挑花了眼，说“服务员，你看那件好看？”

　　美丽的女服务员说“那件小格的拼凑的衬衫，他穿着可以，帅气。”

　　“我也是这样认为。”梨花高兴的说，“就买这件。”黄林付了钱，两个人手牵手，高兴的走出店。梨花又在女装买了一身衣服，黄林提着，跟在她后面。

　　他们又在街上吃了烧烤，逛了公园，爬了山。不知道怎么又路过鬼屋。

　　黄林看见鬼屋，心里勾勾的想起，失魂的呆呆看着。

　　“你怎么啦？林林。”梨花担心的说。

　　黄林醒过来，说“我只是想起她，一个和你很像的人，可是她已经变成鬼了…”

　　“啊？你还想去，你难道还不怕吗？”

　　“不怕，但是她从来没有伤害我。”黄林说“我们去看看她，看你们怎么相像。”

　　梨花想了想，又担心的说“我还是有点怕，她，真的和我一模一样吗？”

　　“是的，也许你都会惊讶的，你去看一下，也许还能找到一点什么！”他鼓励的说。

　　梨花终于打定主意，真的该去看看那个相似的乌妩姐姐。说“好吧。”

　　他们来到鬼屋下面，拉着梨花的手，一手提着衣服，轻轻的慢慢的走上楼梯。梨花跟在后面，紧挨着他，提心吊胆的。

　　慢慢的走上楼，阴暗的光线下，那里只有一个写字台，摆在中间，四周杂七杂八的放着一些东西。没有一点声音，世界好像静止了，阴气森森的透出寒意，在这样的热天，都不时起鸡皮疙瘩。

　　突然不知道从哪里飞来一只乌鸦，吓得梨花尖叫，连连从背后抱住林林，靠着他的背心，不敢去看。他放下东西，握着梨花的手说“不怕，梨花。不怕，梨花。”

　　那只乌鸦，在他们的头上盘旋，好像是一心想找梨花，过了很久，才停在黄林的头上，看着梨花，急急的叫着，好像跟她相识。

　　他知道乌鸦没有伤害她们的

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　14.梨花 (第3/3页)

意思，就用手捉住那只乌鸦说“你知道你的主人哪里去了？”那只乌鸦好像通人性的摇一摇头。

　　他又问“你一直在这里吗？”乌鸦默默地，好像很忧郁的样子。黄林想，乌鸦是默认了吧，也许它想念主人吧。

　　他又说“你是不是认识这个人，她像你的主人，你不会伤害她吧！”

　　乌鸦乖巧的点点头，好像很亲切的叫着，看着梨花，他说“梨花，你看，他好像认识你，而且可能把你当作她的主人。不信，你自己看看。”

　　梨花才鼓起勇气，看着乌鸦，它很亲切看着她，好像是离别的亲人一样，那么思念。

　　看着看着梨花也有点不怕，解开担心害怕，她松开手，近前仔细看看乌鸦。乌鸦飞起来，落在她的肩膀上，亲切的叫着。

　　梨花见了此情此景，也明白二三，它肯定是把她当作它的主人了，亲切的叫着。

　　她伸出手来，示意乌鸦飞到她手里，乌鸦通灵性的飞到她手里，很温顺乖巧的依靠她的手，好像是孩子依偎着母亲。她轻轻的捧着它，好像是深深的亲人。

　　黄林也凑前，用手轻轻的摸着它，它很乖巧享受他的抚摸，好像是该子享受亲人的爱。

　　她们亲切的看着，抚摸着乌鸦，很久她说“美丽的乌鸦，好聪明，好可爱，林林，我们以后就叫它乌乌，好吗，就像它的主人的名字乌妩一样，好吗？”

　　黄林点点头说“好，这个名字好，真的好！”

　　她说“乌乌，以后我们叫你乌乌，好吗？”

　　乌鸦好像很高兴的样子，欢快的从她手里飞出去，在屋里欢快飞舞，如同一个可爱淘气的孩子，得到妈妈的夸奖，在撒娇的卖乖卖萌。

　　梨花和黄林亲昵看着乌鸦在屋里飞舞，开心的笑着，可是他心里不时浮现和乌妩难舍难分的情景…和乌妩一起跳入河里的悲哀……

　　乌妩你到底去哪里了？还会不会回来。黄林不由黯然伤神，乌妩，我的心爱的人…

　　乌鸦飞累了，像孩子一样累了飞到她手里，轻轻的依偎着。她说“林林，它好乖啊，像我们的孩子一样。”说完才觉得说漏嘴，怎么又是我们的孩子，她们是夫妻吗？不，她才觉得害羞回过头来，看见黄林黯然伤神的样子，才发现他是不是想乌妩了，思念伤感吧！

　　梨花说“林林，是不是累了，我们回去吧！”

　　“嗯！我们是该走了！”

　　梨花捧着乌鸦，松开手，说“乌乌，我和林林该回去了，你也回去吧，我和林林以后会常来看你。”

　　乌鸦好像很不愿意飞起来，在她身边来回盘旋飞舞，难舍难分。她说“乖，乌乌”

　　“乌乌，再见，”黄林也挥挥手。

　　他轻轻的走到窗前，推开窗子，一道明亮光照进来，屋子里乌鸦不见了，只有那写字台还在，依然灰尘满满。杂七杂八的东西，依然还在。

　　他们醒来，好像做梦一样。她说“我们在做梦吗？”

　　他说“是，做梦‘，我们回去！”拉着她，拿着衣服回去。

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com