　　16.昨日的你 (第1/3页)

　　今夜加班，本来是没有什么工作可做，夜里更是闲着，看看机器就行了。

　　黄林打电话给梨花闲聊，说了昨夜的梦，梦里见到了乌妩，就是乌鸦美天使，怎么现在变成了梨花仙子了。是真的吗？

　　她一直听着偷偷的笑，说“说你傻，你真的是傻，那是梦啊！你以为真的乌妩变成了梨花仙子。”

　　“我傻吗？那如果不是，你就是那个梨花仙子下凡，让我遇见你。”他更傻傻的问。

　　“呵呵，是吗？你觉得我就是梨花仙子，就是乌妩下凡转世的！”梨花笑的花枝招展。

　　“怎么啦？你这么笑，”

　　“林林，我看你想女人想得花痴了，夜里做这样的春梦，你啊！”梨花这手机里笑出好大的声音。

　　“梨花，要是真的是那个梨花仙子唐梨花该多好。”他叹气的感叹。

　　“我就是梨花仙子，我也不叫唐梨花吗？你不信。”她一本正经的说。

　　“梨花，真的吗？”他问

　　“真的！”她答。

　　“梨花，我也想你！”他淡淡的说。

　　“是吗？”她问。

　　“是！”

　　那边默默的不出声了。“梨花，你还在吗”他问“在吗？”

　　此时组长来了，说“黄林，你怎么上班打电话，你是这样工作的，罚款50元。”

　　黄林忙挂了电话，说“我看见也没有什么事，也不会影响工作。组长，你就免了罚款，你大人大量。”

　　“那怎么行，都像你一样，厂子还要不要生产了，别多嘴了，再说，罚100元。”组长责备的说。

　　他不再言语，这样半天多工资就没啦！默默地看着机器。

　　原来是那洪涛看见黄林上夜班打电话，平时也嫉妒白雨荷对他好，看见白雨荷驾车送他回家。于是心里暗暗逮住这个机会，向主管告状，主管得知后，责成组长处理。这样就本是小事，也变成了大事，不仅罚款，还被被登在墙上工作惩戒上，严词批评，全厂通报。不用质疑的说，高明是厂里第一帅哥，黄林第二帅哥，黄林还是很有才气，所以两个人伯仲之间，而且物以类聚，两人还是好朋友

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　16.昨日的你 (第2/3页)

。

　　是帅哥难免不被女生看中，白雨荷有个女秘书，是她的远房表妹，叫石玉兰，长得还算可以，性情多疑，很有心机。明明喜欢高明，却没有伸张，因为高明和云彩儿是老乡，又像是女朋友。于是和高明走近，和云彩儿交朋友，暗自打探消息，伺机而动。

　　这一天，白雨荷新买了一个手机，oppo的，又新又潮的，放在办公室里，出去有点急事。回来时，手机不见了，丢了，还得了。

　　这肯定是内部有人偷的，白雨荷和他父亲，主管三个人最后商议。只有办公室的最可疑，令办公室的员工都聚集，厂长白如秋严肃的说“各位员工，我女儿白雨荷的手机在丢了，肯定是本厂员工偷的，我希望大家能够自愿拿出来，我保证既往不咎，当什么也没有发生。如果，等到查出来，将论偷盗处理，送往公安局。”

　　大家都是小声嘀咕，猜猜着，却没有人承认，主管说“既然没有人承认，我带头让大家搜，先证明清白。”于是让一个男员工搜了身，搜了办公地方，结果是清白。再一个个员工的搜，都一无所获，把办公室都翻过来，也没有找到，奇了，到底哪去了。东西是谁偷的，竟然不是办公室的，那是谁？

　　白雨荷很纳闷，是不是有人来到办公室，拿走了。说“会不会有人来到办公室，拿走了，主管，你看见谁进来过？”

　　主管说“好像看见有两个来过，是贾衿，和云彩儿来过。”

　　“是啊，好像她们来过，那一些资料”雨荷秘书说。

　　“那去查查她们！”才厂长说。

　　贾衿那里没有，轮到云彩儿，众人来到云彩儿这里，先说明情况，白厂长说“我们都搜查办公室的所有员工，豆没有偷，你这里也搜一下，也给你一个清白。”

　　云彩儿很轻松的说“你们搜吧！”

　　女的搜查了云彩儿衣服，没有，几个男的翻开叠起来的纸箱，突然一个手机落在地上，竟然是oppo手机，是雨荷的手机。大家惊呆了，是云彩儿偷的，不敢相信。

　　云彩儿大惊失色说“不是我放在这里，不是我偷的，我是被冤枉的！”突然哭起来。

　　主管厉声说“东西在你这里找到

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　16.昨日的你 (第3/3页)

的。云彩儿，你总不是说，是别人放到你这里的？你还不承认！”

　　黄林看不过，说“你们是在这里搜到的，但是不能证明一定是她偷的，你们要拿出证据。”

　　白厂长说“这个员工，都已经人脏具在，不是她偷的，难道是你偷的？”一双眼睛直逼黄林。

　　黄林看着云彩儿只是哭泣，一个劲的说“不是我偷的！”众人都在议论纷纷，而高明在一边一言不发，好像生怕跟他粘上关系，避瘟疫一样的躲开。他实在看不下去说“高明，你也在这里，我们都看见云彩儿没有偷。”示意高明给云彩儿说话。

　　可是高明完全变了个人，冷冷的说“我不知道！”好怕事的样子。

　　主管说“云彩儿，你男朋友都怀疑你，你自己认了，算了，免得要公安人员调查。”

　　云彩儿哭泣的说“我真的没有偷！”

　　白雨荷平时也不大喜欢彩儿，又见和黄林亲切的，很是妒忌。说“你没偷，谁偷的！东西在你这里，你怎么解释。”

　　大家都怀疑是云彩儿，只有黄林不相信，云彩儿是一个善良，诚恳的女孩，一是没有偷的动机，她不大喜欢好手机，有一次，高明要买一个好手机都不要，更不会去偷，二是她是诚实得人，是她偷的她一定会承认的，不是她偷的，打死也不会认。他淡淡的说“厂长，主管，我和云彩儿虽然相处不久，但是我相信她，是个善良的人，不会做这种偷鸡摸狗的事，二是我相信她是诚实的人，是她偷的，她会承认的。”“你是她男朋友吗？”

　　“不是！”

　　“她男朋友都不做声，你难道比她男朋友还了解她。”

　　云彩儿看着高明，多么希望能帮她说说话，他可是老乡和男友，他都不帮，只听见黄林在真心的为她争辩，心里伤透了。

　　黄林还想继续说，主管打断他说“黄林，你说的话，没有人，相信，除非你拿出证据，不然，就是她。先把她带走，等公安局的来处理。”

　　几个女员工把她拖走，她一个劲的哭泣“不是我偷的，我是冤枉的！”

　　黄林看见云彩儿被带走，知道她是冤枉的，可是自己又不是警察，无力破案，心里叹息。

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com