# 19 痴心

　　南方的雨，朦朦下了好久，黄林听着雨声，好熟悉，谁在烟雨朦朦里哭泣，谁在烟雨朦朦中流泪，可是谁又在烟雨朦朦中血流满面。

　　梦，如梦，一般。好久的故事，是谁在呼唤。是谁在弹琴，琴声悠悠。

　　《烟雨朦朦》

　　美丽的故事

　　牵出多少相思

　　江南烟雨朦朦里

　　谁剪断片片雨丝。

　　谁是孤独王子，

　　相爱已无回头日。

　　烟雨朦朦，

　　相思谁会懂？

　　人有情，刀有恨，

　　剑最伤人心。

　　相约的诺言，

　　同刻了三生。

　　不过是一块梨花木，

　　也可心连心。

　　不也是一片梨花，

　　碎了一片心灵。

　　幽灵在天之边，地之际，存留。与人间有别，与天堂有缝，就是幽灵之界。

　　刀刃风吹，剑心刺魂。幽灵王子之争，血风雪雨，败军的孤独王子林林，逃离故土，逃命幽灵，带着唯一的朋友云彩丫鬟，其余的战死。

　　………

　　留下的是一片血海，逃到天堂下，有个地方是瑶池。

　　那里是池水清清，荷叶满是池。池塘畔边有一梨花园，梨花飘飘，满地花瓣泪。

　　一棵梨树下，孤独王子林林，躺在梨树下，依靠梨树，已经血流满身，无力捂住伤口，痛苦不堪。身体衰竭，可能已经不久死去。

　　身边有个丫鬟守着他，她握着他手，哭泣“王子‘，王子，不要离开我！”

　　王子说“云彩，不要哭泣，我死了，你要好好的活下去。”

　　这时候，天边划落一颗明亮的流星，没落天际。

　　只有丫鬟在哭泣，惊醒了，侍女，惊动了仙子姐妹，梨花仙子，荷花仙子，来到梨花园。

　　看见一个王子，无力的**，看见仙子们说“仙子姐姐，我…快…要死，你们…，能不…能帮我照顾…我的丫鬟，…云…彩。”

　　两位仙子，很感动，荷花没有说话，她知道瑶池不可以收留幽灵，所以不敢僭越。

　　而梨花不忍王子临死，拂其心意说“王子，我答应你，收留云彩做侍女。你放心去吧！”

　　孤独王子笑了笑，血，流出口角说“谢谢你…，来生我…做木做…船，报答仙…子之…恩。”说完就吐血而亡。留下丫鬟伏在王子身上声嘶力竭的哭泣。

　　雨，如血，滴滴下，烟雨朦朦中，谁为我哭泣，烟雨朦朦中，谁难舍难分。

　　梨花仙子，和丫鬟葬了王子，葬在梨树旁，坟堆上生长一棵梨树，梨树长大以后，却不开花，也不结果，一棵孤独的梨树，在这个花开满园的梨园里。

　　他醒来，原来又是一场梦，为什么自己总是多梦，俗话说得好，日有所思，夜有所梦。自己的记忆失去很多，可是在梦里却又能回忆起，这是真的吗？幽灵王子是谁？难道是我吗？不会吧！怎么这么巧。

　　石玉兰，觉得不好意思再干下去，于是辞职，可是位置空出来给谁？白雨荷有点小心思，要是能让黄林来做，就好了，可以和他朝夕相处，增添感情。可是他又是一个普工，怎么让员工服气，父亲认同呢？必须想个法子才行。

　　于是下班的时候，故意说要黄林请她吃饭，帮他洗去不白之冤。

　　黄林也觉得是雨荷的清查，自己蒙冤得雪，也是该表示谢意。

　　他还叫上云彩儿一起去吃饭，云彩儿当然乐意，她虽然对雨荷有点抵触心理，好歹她也为自己洗冤出了很大的力。再加上对黄林临难相救，暗暗感动，默默地芳心相许。

　　三个人在一起吃饭，快乐轻松，雨荷虽不大乐意云彩儿，但是也不好表示什么。

　　雨荷轻轻的说“黄林，云彩儿，你们为厂里，蒙受冤屈，而无怨无言，我爸和我非常的感激，也想补偿点什么，可是却一直没有什么表示！”

　　云彩儿说“说得也倒是，我们也得到点经济补偿，白小姐，你说是吗？”

　　黄林示意云彩儿不要，说“雨荷，这云彩儿也不是真心要，只是说说而已！”

　　雨荷说“云彩儿说得对，我们确实有个这个想法，现在就有个方法可以给你们一个补偿。”

　　“什么方法，说来听听，”云彩儿说，

　　雨荷说“现在玉兰辞职了，空一个职位，我原来是直接提拔你或者是黄林，这样你们工资也高了，工作也轻松了，也算是对你们的补偿。”

　　云彩儿欢喜的说“好啊！那你就给林林吧！我又没有读多少书，怕做不好，我希望他做，他又聪明，肯定可以的。”

　　黄林没有作声，雨荷说“我也是这么想，可是我又不好明着帮他，是吗？怕别人说闲话，我爸爸也会阻拦的。”

　　云彩儿急了说“那你这不是等于没说，还不是一个样。”

　　雨荷说“这就要看黄林愿不愿意配合，和自己争取，黄林，你愿意吗？”

　　黄林还是没明白，也不大在意这个工作，说“我，看…”

　　云彩儿说“林林，你就愿意吧！”她看着他求他。

　　他也想也只有这样了，说“好吧，你说，我该怎么做？”

　　雨荷见他答应了，一切好办了，从袋子里拿出一叠电脑软件资料，送到他身边说“黄林，你先把这样资料看一看，熟悉一下办公软件，不懂的可以来问我。夜晚也可以来办公室练习一下，等你完全会了，我再向厂里提出建议，公开选拔。我暗中帮你，这样你获选，就没有人异议，我也可以堂堂正正向我父亲提拔你。”

　　“这个方法好，这个方法好”。云彩儿欢喜的跳起来说。

　　“我怕辜负雨荷一片心意，我…”他还是犹豫不决。

　　“我支持你，林林，你一定行的。”云彩儿握着他手。

　　雨荷说“我也相信你一定行，如果若真的不行，也不要紧的，这样也可以锻炼一下自己，是不是！”

　　“是啊，不行又不会有什么损失，白小姐，这么关心你，你不能辜负她一片好心啊！我相信你一定行的，你就答应吧！”云彩儿鼓励的说，

　　“是啊！云彩儿说得对，你一定行的”雨荷也把他加气。

　　他在两个女孩的鼓励下，决定一搏说“好，我一定努力。”

　　“耶！”两个女孩欢呼起来，大家又开心的吃饭，一顿开心午餐。

　　半个月来，黄林经过努力学习，夜里加班实习电脑，雨荷在一边指导，发现他比想像中学得快，学得好。

　　后来，经过厂里层层选拔，一路凯歌，白雨荷惊讶的是自己原定要暗箱操作，竟然没要用，他自己一路夺魁。顺利升为秘书。她暗暗欢喜，目标达到，还发现他的潜质，不枉自己亲睐，更喜欢他。

　　这一路来，他也对她的热情，很是感谢，亲近友好很多。

　　今天是当秘书上班第一天，和云彩儿有说有笑的早早上班。

　　走进自己的办公室，雨荷还没来，坐在自己的办公椅子上，轻轻的旋转，如同乡里人进城，新鲜得意。看见干净的办公室，如同宾馆一样，打开电脑，浏览一番，好不得意。

　　雨荷来了，看见他笑着说“早，黄林。”

　　“早，厂长助理。”他站起来毕恭毕敬的说，像模像样的。

　　“好了，以后没有人还叫雨荷就可以了，厂长助理叫着多别扭。”雨荷说完就坐到自己办公椅子上，说“你先帮我把这一些资料整理好，然后复印二份，一份给我，一份给操作车间。”递给他一叠资料。

　　“好的。”他接过资料然后开始工作。

　　做了一半，有个软件处理不大懂，就说“雨荷，这个地方有点不懂？能帮我一下吗？”

　　雨荷来到他侧面，看着，轻轻的挨着他，亲手教他，这里怎么处理，那里怎么修改。她挨着他，他能听到她的呼吸的心跳，感觉她的温柔如棉的肌肤。他傻傻的不敢想，生怕亵渎了她的高贵。

　　可是这一幕，被路过办公室拿资料的高明看到，很不是滋味。

　　这一天，就过去了。工作还是顺利，很快半个月过去了。



