　　5.回忆 (第1/3页)

　　不知道怎么回厂的，买了几听啤酒，干杯，林霖尽林霖醒来，天快亮了，可是哪里有黄雀，却有只乌鸦飞过，他去追，却没有影子。

　　接连几天，也没有乌妩的消息，也找不到联系方式。

　　这天中午，堂弟小森找到他说“林哥，你忘记那个乌妩吧！厂长今天找到我，委婉的对我说，希望你忘掉吧，别人已经要厂长给面子，帮他要你忘记她，这么对他们都好，厂长希望我给他面子，我希望你给我面子，最好此事结束。林哥，你自己好自为之。”

　　他明白了，他知道此情难续，也知道自己任性可能使弟弟的失去工作，也是自己的错，他忧郁很久，乌妩，我又怎么舍得你，爱，亲情，怎么全部。

　　第二天，厂长批了假，他和堂弟来到一个咖啡厅，看见乌父乌母早已在那里等待，他吃了惊，堂弟识趣的离开，他一个人呆着，寒碜的衣服，坐在他们的对面。

　　“林先生，今天不好意思，和你聊聊，林先生，想吃点什么。服务员，”

　　服务员来了，说“先生，要点什么？”

　　“林先生，要点什么”乌父客气的说，示意服务员把单子给林霖，林霖接过来，生涩的看看，说，“来瓶红牛吧！”

　　“好的”服务员应声走了，乌母说“林先生，你也知道，我们乌家也是有钱人，并且我的表侄非常般‘我女儿，如果林先生能成全她们，我们非常感谢，并且愿意为你做点什么，如果你不愿意，我想我们也会阻止你们的，我不可能让女儿嫁给一个穷工人，是吗”

　　“伯母，其实，我…真的很喜欢乌妩，我也希望你们顾及乌妩的感受，让她自己选择，希望你们能够成全我们。”

　　“林先生，我的女儿确实有点喜欢你，但是她还年轻的，也许她还不怎么懂事，”乌父说“也许以后她会后悔的，”

　　林霖看看他，心里想，也许是吧，乌妩跟他真的幸福吗？也不知道。这时服务员端来红牛，送给林霖，和一瓶红酒两个杯，递给她们。

　　林霖接着红牛，揭开盖子，喝一点点，说“伯父，也许你说的对，但是我真的很喜欢乌妩，虽然我不能给她最好的生活，但是我尽力去呵护她的，真的，你，能给我一个机会吗”

　　乌母不耐烦的说“林先生，你就给我们机会吧！我们今天和你商量，希望你能…如果不成，你也不能和乌妩在一起，哼。”

　　“林先生，我们真的希望商量好这件事，如果破裂了，你们厂，也不好交代，你弟工作也不好做，”乌父话题含有威胁的意思，真的！

　　他想了想，他们当老板肯定是生意有些来往，是有可能通过厂长辞退弟弟，也会是真的。自己不能自私连累弟弟。唉，气馁了。

　　“林先生，你就考虑考虑，这样对大家都好”乌父借驴下坡说“你看怎么样”

　　“小林，啊，”乌妩突然悦色的说“这样你看行吗？如果你主动和我女儿分手，我会给你一点补偿。”于是提起一个袋子，拉开拉链，现出几沓钱。

　　乌父说“林先生，这里有五万元，你拿着，也抵你2年工资，如果觉得少，我们还可以加点”

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　5.回忆 (第2/3页)



　　“是啊，还可以加点，只要…”乌母也在加油软劝。

　　他看看钱，鄙夷一下，说“我不会要你们的钱，也不会主动和她分手，但是我也不会死皮癞脸的求，如果她不爱了，我会忘了的”他们很惊讶的，还有不被钱动的年青人，乌父有点感动，乌母推了他说“年青人，今天我们和你好说的，不行，也得行，你也知道我们，哼…”

　　林霖礼貌的说“伯父伯母，我会尽量忘记乌妩的，希望你们能好好的照顾她，我也希望她有好的物资生活，我有事，失陪了”于是起身，点头问候，扭身就走，出了店，看见他弟在门口等待，示意一起走，头也不回，匆匆忙忙离去。不知道怎么回厂的，买了几听啤酒，干杯，林霖尽心的喝，此时不醉，只会流泪。伤心的情，爱了一个不该爱的女人，自己用什么去爱她，一个穷湖南打工仔，口里喃喃自语“乌妩，爱你好痛苦，爱，却不能释怀，来，干一杯，此时不醉，只会流泪，朋友们，干一杯，此时不醉，只会流泪！……此时不醉，只会更累！……”此时真的是醉了，才不会流泪。

　　此时的林霖，已经醉了，可是酒精是醉了，心却碎了，却偏偏还心里想着她，乌妩，难道，真的是……

　　堂弟也没有却他，也许只有他自己才能挽回自己，就让他尽心的释怀那份快要淹没的爱，也许只有……

　　醉的不像样子，口里还在“乌妩，爱你好痛苦，此时不醉，…只会流泪，…此时不醉，只会更累。”也不怎么被堂弟扶持回来的，也许此时不醉，只会流泪。

　　黄林醒来了，推开乌妩，却不见了乌妩，只觉得一只乌鸦飞出窗口，飞到哪里去了，黄林也念叨“此时不醉，只会流泪！…”看见乌鸦飞走了，乌妩也飞走了，走到窗口，看见乌鸦在远飞，他也飞起来，跳上床口，像梦里一样伸开双手像乌鸦一样飞，突然感觉有人拖住脚了，飞不了，一看，月色下看见云彩儿脱住自己的脚“小林，你怎么跳楼了，快醒醒啊”

　　黄林才真的清醒过来，原来自己差点随乌鸦跳楼，爱，唉，怎么这么难释怀。

　　看看云彩儿，才明白，说“谢谢你”跳下窗台，“你怎么找到我了，谢谢你，救我一命！”

　　“我和高明发现你出去这么晚没有回来，就非常奇怪，又见你脸色不好，是不是中邪了？就一路出来寻你，前一天不是在路上碰见你吗于是按原来来找你，没有找到，突然间听见有人说有人跳楼，我也围观去看，看见你在窗口，伸开双手，像鸟儿一样飞翔的样子，我吃惊的跑来，在这三楼拖住你，谢天谢地，你正好是要跳了，我拉住了你，你也醒过来了！你怎么要跳楼”

　　正好，天无绝人之时，命不该弃。黄林得救了，清醒了，也没有告诉她什么。

　　只是说“你以后会明白的，今晚累了。我想回宿舍休息了”于是她扶着他回去，路上又遇上了高明，她告诉高明，黄林的好像是中邪的事。……黄林瘦了，也许更是病了，相思病，相思不是病，却又痛死人。云彩儿和高明都劝慰他，可是自己为什么还要去思念那个女鬼……一只美丽的乌鸦………乌妩呢，？他也不明白的，好像是前情欠她的，还给她

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　5.回忆 (第3/3页)

的一片煎熬的等待吧！

　　无心的工作，每每看看云彩儿，好像是乌妩的影子，再次浮现，却如乌鸦一般消失飞翔，有时还问云彩儿“彩儿，你有点像见过你，可是又不知道你是谁，好像是一只雀儿飞过云彩。”痴痴的像个诗人，弄得云彩儿都羞怯，不好意思的看看他，也笑笑说“是吗？我不是雀儿，可是云彩儿！”

　　引起大家一片哄笑，尤其是高明笑骂“你是不是花痴，鬼迷心窍，见到女生就是雀儿云儿的？呵呵，云彩儿可是我的老乡，哼哼哼”。他知道自己又失言了，扭过头来，惆怅不安，到底怎么啦？我怎么啦？爱，是魔鬼的点缀。

　　云彩儿也不好意思，好像自己对这个大哥哥似的黄林有深深的亲昵感，却又秀逗羞涩埋在心里，这是什么？

　　“小林，你还在想乌妩吗？她是一个女鬼，你不怕吗？不怕她害死你……”云彩儿瞎扯的问。

　　“我也不知道，可是我感觉她不会害我的，我来深圳六天了，六次见她都还是好好的，她一定有苦衷吧！云彩儿，你们女人都是这样的吗？”黄林回答。。

　　“我怎么知道她，要是我，你欠我的情，我要伤你的心，让你痛不欲生，吸你的血，让你受无奈的折磨，欲罢还休，呵呵。”于是做个鬼脸，娇气的说，自己却偷偷的笑出声来。又引起大家笑。

　　高明也笑了，说“对于小林这样的傻小子，是不是过份了，云彩儿，小林挺可怜的，迷糊的，可是被鬼魅迷花痴了，呵呵，我们今晚去看看女鬼，到底怎么漂亮？呵呵！”又是一阵大笑。

　　云彩儿也笑了，黄林却不好意思了，默默地去做事，此时车间主任来了，严肃的说“怎么啦！不做事，在这里讲笑话，每人罚款10元”大家都怕了认真的工作，这忙碌起来，一天又过去了下班了，大家都围着食堂的桌子吃饭，新来的黄林，又没有钱，吃一点差伙食，云彩儿却点了好的，夹了一半给他，他怎么推却，她还是要给他。劝不过，只有吃了，有钱了，再请她吃一餐，还她一片心。

　　“谢谢你，彩儿。”

　　“小林，今天你不会再去了吧？”云彩儿担心的问，“我总觉得那屋太阴暗，你还是不去的好，小林，好吗？”

　　“好的，我知道”他只是敷衍，他也不知道下一步会怎么样？随缘吧！

　　一会儿，高明也来了，径直来到桌前，坐在云彩儿身边，云彩儿挪了挪位置，让他坐下。

　　“你们在什么，我也来凑热闹，”

　　“没什么”黄林说。

　　“我们商量我们下班后去哪里逛商场，去买几件衣服穿啊，高明，你去吗？”云彩儿说，云彩儿在思量大家一起去买东西，这样黄林就不会一个人去鬼屋了，这个方法不错。

　　“好啊，黄林，你也去啊，你的衣服也都旧了，也去，大家一起买，云彩儿，你说是吗？”高明说，

　　“是的，高明，我正是这个想法，黄林，你也一起去吧！好吗”推了推黄林，他也知道大家为他好，，笑笑说“好的，也该街上散散心了，大家吃饭后一起去玩，”

　　“好啊，我们去玩去了”，吃饱了，走吧

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com