# 15 痕迹

　　她被父亲逼迫去相亲，白雨荷心里很不高兴，可是又没有办法，父亲的厂，许多都代销给万山公司，一来一样就熟了。

　　万山公司郑总是一个精明能干的商人，商道很熟，商心狡猾。膝下又有儿子，叫郑一明，英俊潇洒，为人大度挥霍。

　　于是他也听说白如秋，有一女儿，高贵漂亮，偶然提起，极力搓合。白如秋也正中下怀，安排女儿去城市咖啡馆相亲，怎奈白雨荷缝场做戏，那郑先生一眼看中她，心想交往，白雨荷委婉拒绝。

　　她心里有一个心爱的人选，就是弹唱吉他的穷小子黄林。

　　相亲回来，路过一个超市路过，阻车，停下来车，看见有一个熟悉的人影，和一个女孩并肩而行，举止亲昵。是他，黄林，让她动心的男人，怎么他已另爱他人。

　　心里本来就是烦，又被这一幕打击，更是烦闷，紧紧的跟着，一直跟着他们分开。

　　“林林，送我到这里吧！你也回自己的厂吧！”梨花说。

　　“好，梨花，那你自己走回去，有空来玩。”黄林笑着说。

　　“嗯，林林，我知道，有空会来的，我们还要去看我们的乌乌。是吧！记得”梨花说。

　　“好的。梨花”黄林说，挥手离开说“梨花我会记得，拜拜！”

　　梨花也挥手说“拜拜”。两人分别，黄林一个人走回去，到了看不见梨花的时候，听见一声清脆的汽笛声，他回过头来，看见白雨荷慢慢的开车过来，停在他身边，打开车门，说“回厂吗？林林上车吧！”

　　他有意想拒绝，可是又怕拂了别人的一片心，于是上车。

　　白雨荷不做声色的笑着说“今天在哪里玩，这么晚回厂。”

　　“就是街上逛逛，你到哪里？雨荷。”

　　“我啊，也是在陪朋友玩，回来又一个人溜达一圈，正好碰见你。”雨荷轻轻的笑着说，她的笑，很美，但总觉得高贵的不敢亲昵。

　　“玩得还开心吧！”

　　“还可以。”

　　他们说着说着就到厂了，他下了车，礼貌的谢谢。却被很多厂里人看见，心里暗暗，这小子，好艳福，和厂长千金出去玩耍，千金还亲自送到宿舍边，才开车离开。大家都艳羡，他只是淡淡的走进自己的宿舍。

　　他和梨花玩了一天，很开心。洗了澡，又去高明那里玩了下，云彩儿也在，一起聊了一会天才回来，很晚了，躺下就昏昏沉沉睡去，总是漂浮白天和梨花逛街的影子，看见乌鸦飞去的影子，深深烙在心头。

　　…很久，自己迷迷糊糊了，看见乌鸦飞到身边，灵魂依偎乌鸦飞向天际。…

　　那是哪里？是天边瑶池，乌鸦落在一棵梨树上，摇落满树梨花，只是黄林的灵魂坠落在地，满地的梨花，只见花瓣，含着梨叶。

　　听见有侍女的声音，轻轻的转来，看见二个仙女般美人，姗姗来迟。宛如古时书中的美人。

　　他连忙躲起来，两个美人走近，一个说“刚才听见乌鸦飞来的身影，怎么走近就飞走了。”

　　另一个说“我们找找，可能还没有飞走。”两人越来越近，黄林无处藏身，只得出来说“两位仙女妹妹，我随乌鸦飞到此处，不料打搅妹妹们清静。”

　　一个怒说“哪里来的野汉子，怎么来到我们瑶池梨花园，搅我清静。”

　　一个说“是啊，野汉子，来这干嘛？”

　　黄林吓得大傻说“仙女妹妹，我是黄林，无心到此，打搅仙女清修，罪过罪过，请仙女谅解”。

　　一个说“妹妹，好像听圣母说，今日亡灵公子会到梨花园一趟，和梨花相会。这人也叫亡灵，是不是就是他。我们问问再说。”

　　另一个说“公子可叫亡灵，魂驾乌鸦来此！”

　　“是”他误听亡灵为黄林。

　　一个又说“今日可是来找梨花！”

　　“是的，”他撒谎。

　　“那就是了，我们去找梨花姐姐！跟我们来，亡灵公子！”于是领着他，来到一个古代木式香闺。

　　一个报告“梨花姐姐，亡灵公子特来相见，可否见他”。

　　“叫他进来。”一个熟悉的女声，于是推开门帘进去，看见一个美丽的女子，背对着他，好熟悉的背影，到底是谁？

　　侍女忙称呼自觉离开，黄林忐忑不安，不知道怎么对话。美丽女子回过身来，黄林顿时惊呆了，竟然是她，是她，乌妩，心爱的仙子。

　　他完全不敢相信自己，乌妩竟然是梨花仙子，不，决不，可是这偏偏是。

　　乌妩很平静的说“林霖，你还好吗？”

　　他惊讶的说“乌妩，你还认得我！你真的是乌妩吗？”一把抱住她，紧紧的搂住，她任他搂着，一动也不动，也没有感触。

　　等待他心情平复了，轻轻的推开他说“林霖，我们已经不可能，我是仙，你是灵，仙灵相隔，永无尽头。”

　　他激动抓住她的手说“不，我不相信什么仙和灵，我只相信我们只是凡人，我们要真心相爱，永远在一起！”

　　“不，不是的，我们尘缘已经，我们的爱已经淹没在珠江里，我们的爱尽了，永远回不来了，你忘了我吧！忘了乌妩吧！”

　　“不，我不能，难道你忘了我们在那棵无名树下许得诺言，相爱今生，永不变心！为什么你就忘了？为什么！乌妩，你告诉我，你没有忘记。”他激动全身颤抖，声音都嘶哑了。

　　她也哭了，任眼泪流淌，湿透粉白的脸。她只是默默地，什么也不说，也许再也不能回到过去。

　　他摇着乌妩，说“乌妩，为什么，为什么要做这个梨花仙子，你跟我走，我们躲到天涯之灵，弱水之滨，我们在一起，我们不问什么人间，仙灵，我们只有我们。”他使劲的摇，摇得花枝颤抖。

　　可是乌妩还是冷冷的说“我们无论天涯之灵，弱水之滨，我们都逃不脱命运的安排，仙灵的追杀，人间我们不能做夫妻，仙灵是万万不可能的。我们在一起，你的灵，我的仙，都会烟消云散的。你走吧！”

　　“不，我不走，乌妩。”黄林说，

　　“林霖，现在我已经不是乌妩，已经梨花仙子唐梨花，已经失去的乌妩，永远只能在我们心里，林林，你回到人间，也许我们还可以相遇，你记得一句话，失去乌鸦，遇见梨花。那时我们可以相见，雪花满地，梅花尽开，彩虹出现的那天，我们在一起。”

　　“不，我不，”

　　乌妩狠心的说“来人，把他带走。”

　　突然闯出两个夜叉般的怪物，抓住他的手，往外使劲的拖，他声嘶力竭的喊“乌妩，我爱你，不管是仙是灵，是人间，还是天边，我们，相爱今生，永不变心”

　　他被扔到梨树下，一只乌鸦飞来，带着他的灵魂飞舞。

　　他醒来，原来是一个梦，可是他的乌妩再也不见，是不是变成梨花仙子，是不是乌鸦变成梨花，乌妩在哪里？可是，梨花好像还在今天，是唐梨花吗？



