# 3 相爱开始

　　他们相爱了吧！上帝a，也许这是注定的缘，一个假期的夜里，他一个人坐一个小区的绿化带的草坪里，也有很多三五成群人，也更扎有情侣，只是他孤独的，他看看高大如欧式建筑的大楼，星灯如昼。他思念家里，病了的父母，美丽的家园石头弯湾。

　　很久，不知道“林霖，你在干啥，想什么，傻傻的小子。”他回过神来，原来是乌妩，调皮的眨眼睛，逗乐笑脸，清澈可爱，。

　　“在这里休息，坐坐，散散心嘛，乌妩，你在干啥，去哪里玩，怎么打扮这么漂亮，怎么，勾仔去里？”他看见买了新衣裙，白色的，绣着点滴花叶，锁着片片花式边缘，大方得体，虽是地毯货，却真的是好看。

　　“没有去玩，就路过这里，却看见一个傻二哥在这里发呆，过来看看，原来是林大公子，我们的刷胶匠，不请我坐坐，呵呵”

　　“你坐吧！乌妩，”她坐下，在他的身边，一阵少女的幽香，她用手递过一袋水果，他吃了一点香蕉，惭愧。

　　“林霖，你在想什么？怎么没有约个美女来玩，你们的湖南娜妹子。”

　　“哪里有，不过，现在身边多了贵州的美眉，不是也好，”转脸直视她，笑笑。

　　她脸红了，如春天风吹红的桃花，瓣瓣红透了，心里好像是甜的。

　　却又“呸呸呸”的几句，带着娇气滴滴的，正色的说“林霖，其实你很聪明的，应该做的什么？”

　　“唉，这个社会，都是拼爹的，官员一桶的社会，哪里有希望？”他透露淡淡的无奈

　　他她说了一段话，也亲蜜很多，排着静静的走回宿舍。

　　…‘……

　　他醒过来看看乌妩，说“我是林霖，可是为什么我都不记得了，乌妩，我们原来在十年前就认识了，可是十年了，我为什么却都忘了，我怎么忘了你，到底是为什么？”

　　她没有激动，只是淡淡的说“很多事，很久了，也许你会明白的，以后你一定会明白的！林霖，这么多年，我们心灵相隔，却又是这么的孤苦，林霖。”

　　黄林激动的说“为什么，这么多年，你不来找我，我真的想你，可是我怎么不记得你，乌妩，”他轻轻的把他拥抱在怀里，紧紧的握着她的手，好像又记得她了，乌妩黄林觉得夜好深好怕，于是推开乌妩，来到窗前，看见有光线进来，推开窗子，却看见光线进来，没有了乌妩，只有乌鸦在房子飞，觉得奇怪，就慢慢的走下楼梯。回盆友a瓦租房那边。路过一个kaf人店（咖啡店），看见两个人卿卿卿我我，好像记得什么，好像自己在哪里见过她，好像是在咖啡店见过乌妩。

　　好像是8年前，在一个咖啡店，好像是莲花池咖啡店吧！广州最美最好的咖啡店，莲花形的花蕾造型，高档的环境，高雅大方，乌妩早在那里，黄林穿过一个莲花池的池水，小心翼翼的。看见别人笑话，来到一个大的包厢，乌妩在那里，还有一对中年父妻，可能是她的父母吧！看见他嘻嘻一笑，他要了一杯咖啡，就坐下来，他极不自然，乌妩对他介绍，说“这是我的爸爸，”一个普通的男人，他点头称呼，“这是我的妈妈”一个成熟的女人。他也尊敬一句。

　　于是快乐的说话，却极不自然，好像她妈好像嫌弃他，聊完后，他来到结账处，什么4杯kaf人，208块，我的天哪！他回到租房，a瓦早在等待了，可是还是没有找到工作，女人难免唠叨，桂花儿，说“你是不是没去找工作，a，大把工厂招工的，你去随别找个小厂，三两千元钱，随别进。”

　　他知道的，自己在这白吃白喝的，肯定的不好。他知道明天一定要找个厂。

　　终于有个厂要了，一个纸箱厂，看了一下，也不错，就是做的有点累。

　　下午还是去了那个旧屋，旧楼，乌鸦还在，放在手里，看见了乌妩，还是那样美，握着他的手，仿佛看见很久以前。

　　乌妩父母反对她他来往，而更愿意把女儿嫁给她的表哥，就是她的厂的老板的儿子，一个帅气的富二代，可是林霖也喜欢她，她也不知道为什么也喜欢他，两人常常偷偷的来往，在一个夜深的地方，他她许下相思今生的月下诺言，天也是我们的爱慕。

　　拜天地，私定终生。林霖还刻了一只黑色的美丽的乌鸦给她，给她作定情礼物，爱乌及屋。

　　她说“我愿意嫁给林霖为妻，不管贫穷，还是病伤，我都不离不弃，那怕有一天，不幸变成一只乌鸦，我都永远飞到他身边，不离不分，相爱终生。”

　　他说“我愿意娶乌妩为妻，不管美丽的丑陋，生与死，我都真心爱她，那怕有一天，我傻了，我疯了，我都要等待乌妩，等待她做我妻子，永不变心！”

　　他她拥抱在一起，紧紧的，在一个公园里，很久，两个人的世界，有美丽的风花雪月。

　　该回宿舍了。

　　第二天，一个人林霖来到厂里，厂长蒋老板很客气的说“小林，我们厂里不需要这么多人，你看，生意也不好，我已经为你准备了工资，你收拾好东西，离开吧！”

　　他还想说，可是他知道肯定是她的表叔公，知道了，她父母反对，他知道只有离开。转身离开，去宿舍收拾好他的垃圾衣服走了，可是还是舍不得，可是拨打乌妩的电话，却总是关机，去女生宿舍找她，却又不在，问同厂工友也不知道，可是他的心爱的乌妩哪里去了，曾经昨晚的诺言却忘了吗？

　　心爱的乌妩，可是在哪里？乌妩被父母关起来了，她归来太晚，父母责备，又生死要嫁给林霖，父母于是收了她的手机，关了机，把她关了起来。这样见不了林霖，又叫表哥把林霖辞退。

　　乌妩一个人躲在床头轻轻的哭泣，很久，想起林霖，想起林霖那个傻二哥，一个人在找工作的样子，滑稽可笑，却又清高有书卷气息。自己开心帮他入厂，又在一起做袋子，听他说东道西，听他浮侃美丽的字母汉字，听他说完美的艺术，完美的湖南有个七谅县，有个七谅汉字，七谅汉子说七谅语，是多么凄美的。

　　和她下班的时候，去超市购物，帮她提东西，他傻傻的，十分的跟屁虫，还是他是个傻子，给他买东西，可是他总是推却，夜里的时候，在广州大树下乘凉，和他一起听伤感的情歌，可是…

　　渐渐累了，不想了，睡着了，醒来的时候，已经中午了，爬起来，敲门，很久，生死相逼才父母开门。

　　吃了点东西，去厂里，可是林霖已经失去了，已经被厂里辞退了，打电话也打不通，问别人也不知道，怎么办，林霖难道忘了她吗？林霖去哪里？他们终于分开了，林霖找不到他爱的乌妩，就像雪花找不到梅花，空相聚，却别离。

　　很久，他一直在找，他们熟悉的小屋，他们认识的宿舍，还有她喜欢的榕树下，可是广州太阳那么无情酷热，怎么找到她，他一个人躲在公园里，静静的坐坐，看他她背靠背的石头，可是…？他疯了，狂叫“妩妩，你在哪里？你躲在哪里。出来见我？我再等你，我不知道去哪里去，我没有地方住a？我该怎么办，妩妩……”

　　很久，也没有见到她，摸一下，袋子，手机也不见了，是不是刚才自己在说话的时候，又有一个人路过，大意没注意，给别人偷走了，怎么办，手机丢了，乌妩怎么打电话给他，怎么找到他？怎么办？手机丢了，没有乌妩的号码怎么再和她联系，天哪。怎么办？

　　很久，黄林醒过来，原来是往事，可是身边的她不见了，推开窗前，看见天快黑了，自己好像记起以前和乌妩在一起的回忆，可是身边这个乌妩又是谁？可是为什么这里这么阴暗，是好可怕，说“乌妩，好像我记得以前的你，可是…我要回朋友那里了，我走了”便走下楼梯，乌妩不见了，只见到一只乌鸦在飞，他有点害怕。于是快步走回去，看见夜很暗，那个刚才那个楼更暗，更可怕，如同鬼屋？他不敢想，急着回。

　　来到朋友a瓦家里，a瓦看见他脸色不好说“黄林，你怎么啦？脸色这么惨白，是怎么？病了吗？去医院看一下。”

　　他的女友桂花儿也说“黄林，真的，你的脸色不好，好像就这几天，你说话阴色阴气的，是不是中邪了？”

　　他不知道怎么说，敷衍说“没什么？也许这几天工作不顺，累的吧！”不敢把见到怪事，和乌妩在一起的事告诉他们。

　　胡乱吃了饭，就睡觉了，怎么总是梦见她，梦见乌妩在他身边哭泣，吓醒来，总是一个人，看见广州不瞑的夜是那样的光明璀璨，难道见鬼了吗？唉！唉

　　黄林彻夜难眠，清晨等来了，去上班了，深圳的早餐是几个包子，没有钱汉子，那像现在电视男主人都是高富帅的，他一个人在匆匆忙忙的行人里淹没，去厂里了，佳美纸箱厂。

　　第一天上班，几个人去传搭室领厂牌，他也去领了一个，前面有个帅哥，叫什么高明的，却挺好的，跟他点头招呼，他也客气的点头笑笑，后面还有个美女的，秀气的，还有一个秀气的名字，云彩儿，她真的是一朵云彩。他没有太在意，进厂房工作间他是安排压纸箱的，那个云彩儿正好是他的工作搭档，粘纸板的，而那个高明却正好是他的上手，大家在一起，做事。难免同工，容易熟悉，大家也熟悉了。

　　中午在一起吃饭，但是黄林一个人默默地在一起，他又想起乌妩了，那个可怕的，却好像又那么等待，可是又怎么记不清了。

　　下午不知道怎么度过的，下班打卡，静静的走，也不知道怎么也走到那里，第四天到这里，第一次夜里来，夜暗黑可怕，她早在了，他走上楼梯，他她在一起，她握着他的手，感觉她的温柔，轻轻的溶解他心里，好像又记得她了，乌妩

　　林霖一个人离开了，手机也丢了，幸好还记得堂弟晓森在附近厂里上班，一个表面厂，就是手表表面的厂，堂弟还当了主管，于是硬了头皮投靠了，有一个地方睡了，弟弟还是挺好的，还第二天安排他上班，有了工作，可是不日不夜的想的是乌妩，日子真快，半月过去了。

　　一个黑夜，林霖和堂弟去街上走走，广州的夜很热闹，打工妹漂亮的，打工仔牛逼的，街上行人真多，穿越街头，逛一下商场，好不开心。他遇见鬼了，迷糊的心，迷茫的街头，迷失的前路。不知道去哪里，“小林，你去哪里？”一个女孩的声音，他回头看，是云彩儿，她看见自己，招呼他，后面还有高明，也跟着来了，惊讶的说“小林，你怎么踉跄踉跄的去哪里？喊你也不应，你傻了？”他知道自己鬼迷心窍了，傻傻的说“刚才心情不好，烦心，你们在做什么，怎么在逛街，排拖？”故意岔开话题。

　　“才没有”“没有”

　　“哦，那我们一起回去吧！”

　　“不早，该回去了”

　　“明天还要上班”

　　于是他们三人边说边走，回厂了



