　　24.思念 (第1/3页)

　　黄林陷入梦里，不知道怎么飘落到个豪华的古楼，看见一个美丽的仙子正在送一个侍女。

　　仙子说“小翠，此次亡灵公子有难，速去相救。速去速回，不可留念人间情义。”

　　侍女说“是，主人，遵命！”转身离去。

　　突然听见有人在呼唤他的名字，回头醒来，原来是梦。没有小翠和仙子，只看见雨荷在病床边哭泣，呼唤他的名字，他却是纳闷小翠明明是昨天是死去的一个女病人，怎么咋成了仙子的侍女了，怎么仙子又和这个雨荷这般相像，更是纳闷不解。

　　看见她在哭泣，这么真真切切，说“雨荷，怎么啦？你哭什么？”

　　雨荷惊讶的看着他说“你没有事吧！林林。”她仔细查看他的脸，手，揭开被子看了他胸脯，脚，好像都好好的。

　　他一脸诧异，她好像是以为出了什么事，微笑着说“雨荷，我没有事，我不过是刚才睡着了。”

　　她还是不安心里说“真的没事，刚才没有人来伤害你。”

　　他说“没有啊，我只听见有人匆匆忙忙走动，害怕叫喊的声音。不过还是睡着了，没事，谢谢你，这么晚，还来看我！”

　　可以确定他没有事了，深情款款的看着他，而这一幕被后来的梨花看得清清楚楚。她没有出声，只是默默地看着，她们爱的是同一个男人，都痴痴的爱着他。

　　等到雨荷离开，她躲着，没让雨荷看见。等她走了以后，走进来，坐在床前。

　　梨花给他盖好被子，他好像是睡了吧！她默默地看着他，没有说话，看了看看他的脸，看见他眼角渗出一点泪水，轻轻的用手拭去。

　　轻轻的摸着他的额头，英俊的长脸，俊朗的汉子，令人心仪。

　　过了一会儿，她吻了他的脸，起身离开。其实他一直清醒着，只是不想惊动她，任她轻轻的爱抚，享受她纯心的爱，听着她离去的声音，睁开眼，看着她轻轻的关门离去，眼里一片湿润。

　　早上，依然平时一样，悉心照顾着他，可是有点闷闷不乐的样子。

　　他看在眼里，心里一阵不舒服，她怎么了，问“梨花，怎么啦？是不是累了？”

　　梨花看了看黄林，闷闷不作声

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　24.思念 (第2/3页)

。

　　他觉得很奇怪，又问“梨花，你到底怎么样了？我好担心你”他立起来双眼紧紧的看着她，一眨也不眨。

　　她还是闷闷不做声，怎么啦？他糊涂了说“梨花，你怎么啦？我是不是做错什么？你说出来，我改好吗？求求你，告诉我！”

　　“没什么，是我不好。”梨花说“……”欲言又止。

　　他懵了，她怎么啦？说“梨花，你有什么心思，说出来，”他突然捂住头说“好痛啊！”

　　她忙说“林林，你怎么啦？”

　　他说“我看你对我说什么欲言又止，好像不信任，我担心你，梨花，头就痛了。”

　　梨花听他这么一说，所有的闷闷不乐不见了，只留下担心。说“我…我只是雨荷对你太好了…”这是什么道理，女人，就是小心眼。

　　黄林听她这么说，突然笑了说“我以为是什么事，她是我的上司，关心我，也是应该的。”

　　梨花又说“她也不该那么好，又是给你升职，又是出钱给你治伤，又是担心你，深更半夜开车来看你，这可不是上司的关心，明明是喜…”又停住了。

　　他看看她，把她的手放在自己的手上，正声的说“梨花，其实我一直把雨荷当成亲妹妹一样的好朋友，还有雨荷的那种高贵，是我高不可攀的，你和乌妩一样，是美丽的，令人亲昵，虽然我现在无法释怀乌妩，但是我学着爱乌妩一样的来爱你！梨花，你要相信我！”

　　梨花看着他，眼睛都出来了，说“真的吗？”

　　“真的，梨花！”他把她轻轻的揽入怀中。她伏在宽宽的肩膀上，用手温柔抱着他，依偎的像一只快乐的小兔子。

　　她说“林林，你喜欢我吗？”

　　“喜欢”

　　“那你对雨荷只有兄妹之心吗？”

　　“嗯！”

　　她放心了，一切都烟消云散了，梨花又恢复往日的开心。

　　这个高明是一个喜功好大人，本来就手机被窃一事和云彩儿关系紧张，时间久了，关系更僵了。

　　这高明早就喜欢白雨荷，经常有事没事的和雨荷搭讪，暗自献殷勤，博取好感。雨荷见他是黄林的朋友，也不怎好直言拒绝，敷衍他而

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　24.思念 (第3/3页)

已。

　　云彩儿也对高明渐渐冷漠，也感觉到了，到底是1年多的老乡男朋友，一下难以斩断，见高明对雨荷的追求，也看到了，自己对黄林也生好感，就和高明疏远了。

　　高明心生希望，就因为鸡毛蒜皮的小事，吵一架，双方各有所爱，就很快谈崩了。

　　高明说“你怎么就喜欢这种米粉，和一般不爱清淡。”

　　云彩儿也反唇为讥说“你，怎么学会喝茶，和我们助理白雨荷一个口味了。”

　　“那别人白小姐是高贵有品位的人，我向她学习，是积极向上，你看你，吃个牛肉粉，美成这样。”高明讥笑。

　　“吃牛肉粉，又怎么样，有种的和姓白的天天和茶去，不要和我吃粉。”

　　“喝茶，就喝茶，我懒得和你在一起。”高明说。

　　“莫在就莫在一起，分手就是。”云彩儿生气的说。

　　“分手就分手，反正是我爸妈央求我，说什么你是我爸同学的女儿，保证是个好女孩，我也顾不了他们的同学关系。分手就分手。”高兴骄傲的说。

　　于是二人各自离去，已经两个人心都变了，没有一个人想怀念和挽留的，所以分得干干净净，也没有什么争论东西的。

　　黄林，昨日安然无样，这到底谁帮了他？躲过了吴良的暗害。雨荷闲着没事，在思索着为什么？可是，总不得解。难道是菩萨保佑，仙人相助。

　　雨荷漫无目的的想着，拿起那只笔，刻着一个林字，那是黄林送给她的。那笔本是她买的，一只名牌钢笔，看见黄林挺喜欢就送给他，自己又买了一只。

　　他后来在钢笔上刻了一个“林”字，很漂亮的，雨荷喜欢，就说我们换一只，他同意了。

　　她看着这只笔，无限的想念，和他一起在办公室的日子，可以看看他，有时候不懂的，教教他，依偎着，和他在一起快乐的日子，也许他还不知道她喜欢他。

　　她一脸幸福的样子，漫漫的想，忘了这个世界。

　　这一幕，又被高明看见，心里很不是滋味，回到车间，想起雨荷依偎着黄林的样子，想起雨荷开车去医院救黄林的焦急，心生醋意。暗暗恨着，想给点颜色给黄林看看，心生毒计。

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com