# 13 庆祝

　　黄林从梦里醒来，天亮了，可是惺忪的双眼很累，慵懒的挣扎一下，又睡过去了。

　　“起床了，林林，”高明在匆匆的敲门，烦死认了。

　　“谁啊？这么早干什么？”

　　“是我，高明。今天去给雨荷过生日，买礼物。”高明在门外说。

　　“哦？”黄林才记得，昨天厂里明天放一天假，专为厂长女儿贺生，在公园里开生日派对。自己没有买什么，起床去买点东西相送，开门请高明坐。

　　洗刷过后，云彩儿也来了，还给他带来一份早餐，说“小懒猫，怎么晚起来，今天女神过生日，你还没去买东西！”

　　“是啊！不知道昨晚做了什么梦，睡到这么太阳晒屁股才醒来。”黄林说

　　匆忙吃过早餐后，拿出一个西瓜，洗净后，用菜刀切开，一边和她们说话，一不小心，菜刀切到手指，唉呀一声，鲜血流出来。

　　原来他切菜是一个左撇子，切到的是右手食指，今天怎么去弹吉他？

　　云彩儿走近一看刀口好像很深，安慰说“林林，去诊所上一口药吧！”高明拿一块纸巾帮他缠着。

　　“好的，我们去诊所”，来到诊所，清洗伤口，扎了纱布。黄林又觉得很累，说“我心里觉得不舒服，我不想去了，手又受伤了，高明你就和云彩儿去吧，跟我带一份礼物，表达一下心意，”

　　“好吧！”高明说。

　　“好的，林林，我也不去了，我陪你解解闷。”云彩儿安慰着。

　　“你还是去吧！”黄林说“高明一个人也不好，彩儿，你去吧！”

　　他们去了，留下他一个人回到宿舍休息。

　　雨荷的生日庆贺活动，安排在公园的广阔得空地上‘工厂的员工围成半圆圈，主席是嘉宾是雨荷的父母，亲戚的熟悉的好朋友。

　　活动快要开始了。各路朋友都已齐，时间快要到了，可是黄林还未来，白雨荷东张西望，却不见他到来，打电话他手机关机。

　　白雨荷也不敢发作，他多希望他来，弹唱一曲，可以为她的生日增添快乐。也想让父亲认识一下，这个艺术才子。以后再和他交往，可是他没来，一切白忙活。

　　无奈时间到了，主持人报道“亲爱的朋友，来宾，亲友，今天是白雨荷小姐的25岁生日，在此祝福她生日快乐，美丽幸福，恭迎大家一齐欢聚一起，以歌以舞，共度快乐……”

　　于是有各种艺人表演唱歌，一个好是一个，起伏到高潮。

　　已经过了两个小时，还是没有他的影子，他还不来。

　　主持人登上台说“现在有请白雨荷小姐表演舞蹈，《荷花》，有请！”

　　白雨荷来到台前，一身白色的连衣裙，天上缀着一点粉红发丝。穿着高跟凉鞋。向大家敬礼后说“亲爱的朋友，亲友，雨荷特别为大家表演一曲舞蹈，《荷花》，以此谢谢大家。”

　　她多么希望黄林会来，那是为他表演的，也是希望他来伴奏，可是他没有来。

　　她翩翩起舞，一会儿，不知道是什么原因，停电了，音响停了，变成雨荷清舞一曲了，大家都很纳闷，演出方也很尴尬。

　　不知道什么时候响起吉他声，一个帅气，不乏忧郁的的男人，边走边弹，从人群中，走进来，音调配合舞蹈，很是相当，犹是神曲奇舞。

　　边走边弹，大家纷纷避开，让出一条道，他登上台子，大家都议论是谁，原来是黄林，白雨荷一直想等的，等到了，而且还来救场，帮了她。

　　舞蹈完毕，黄林拉着雨荷说“亲爱的朋友，来宾，今天是白雨荷小姐的生日，我谨代表我们厂里工人，为他生日献一曲《小荷》，如唱的不好，请谅解。”

　　小荷

　　小荷，小荷，小荷，

　　清清如水，随水荡清波。

一片莲叶一片青

　　宛如阿妹唱情歌，

　　阿妹，a妹想着你，

　　阿妹阿妹，等待我。

　　是谁在荷塘等着

　　风中笑看莲花落。

　　是依人在细雨等着。

　　错弄露珠破！

　　是谁等着？

　　是谁等着？

　　是谁等着我？

　　…

　　……

　　等着一生一世相爱的承诺！

　　于是弹唱起昨晚做的《小荷》，歌声忧伤悠悠，吉他声深深幽沉。雨荷也不觉得伴着他的歌曲翩翩起舞，恰当好处，看得大家如痴如醉，啧啧惊叹。雨荷偶然跳到他身边，看见他右手食指扎着纱布，好像是渗出红色。肯定是手指受伤了，弹着吉他，伤口松动，又渗出血来，她的心里自阵开心担忧，开心是他的到来，担心的是他的伤口，他一定很痛。

　　唱完大家都起立鼓掌，掌声响起，经久不息。

　　黄林向大家鞠躬，说“谢谢，谢谢”

　　不知道谁喊了一声“再来一首。”大家起哄“再来一首。”

　　黄林见大家如此看重，也不好拒绝，白雨荷也很希望他再为自己弹唱一曲，可是又担心他的手，怕他更伤更痛。

　　于是又弹唱一曲《蜻蜓》。雨荷也轻轻的伴舞，配合得天衣无缝。

　　曲完大家又是雷鸣一般的掌声，此起彼伏。白雨荷握着他的手，向大家致谢，又转身面对含泪说“谢谢你，林林，这里我最开心幸福的生日，谢谢你，林林，我会永远记得这一天，有你真幸福。”

　　黄林说了谢谢走下舞台，他看见有人欢呼，也看见高明和云彩儿也在欢呼，尤其是彩儿欢快的像个粉丝一样。

　　黄林径直走过来，高明和云彩儿，围着他，云彩儿说“林林，你弹的真好，唱的也好，以前怎么没有听见你弹唱过，下次我过生日，你也弹唱一曲，好吗？”

　　“可以，等你生日我也会给你唱一曲。”黄林说

　　“黄林，你有这么好的手艺，我怎么不知道，真的不错，你也教我弹弹吉他。”高明钦佩的说。

　　“手还疼吗？”云彩儿问，

　　“不疼了”

　　生日庆祝结束了，他们走到一个小买部门口，云彩儿和高明去买点饮料，突然一个女孩走到他面前，高兴气冲冲的说“黄林，你还记得我吗？你今天终于找到你，黄林，找你好辛苦。”一把抱住他。

　　他轻轻的推开她，看看她，好像是很熟悉，是乌妩，可是她不是已经跳河殉情说“你是乌妩吗”，可是又有点不像，总觉得有点不对。

　　“我不是乌妩，你不记得我了，你记得娄底火车站附近吗，石马公园旁吗？你还记得救过一个女孩吗？”那个女孩急急的说。

　　他仔细看看她，又想想娄底火车站，自己狼狈流浪，模糊记得曾经夜深的时候救过一个姑娘，原来是她，是她……唐梨花！唐梨花，说“唐梨花！”一把抱住她。

　　这个时候高明和云彩儿走出来，惊讶的看着他们，他松开她，说“梨花，你怎么到广州来了。”

　　看着高明和云彩儿过来，就高兴的说“高明，云彩儿，介绍一下，这位姑娘是我的老乡，唐梨花。”又对梨花说“这位是我的同事高明，也是我的好朋友。”

　　“你好，梨花”“你好，高明”

　　又介绍云彩儿说“这位是云彩儿，我的同事，也是我的好朋友。”

　　“你好，云彩儿。”“你好，梨花。”

　　“来，高明，云彩儿，梨花，我们今天去吃晚饭，我请客。”拉着三人，来到一个小饭店吃饭。

　　他们来到一个小饭店，点了四个小菜，两瓶啤酒，两瓶饮料。年青人在一起，边说边喝，很快熟络。

　　“梨花，你怎么来这里来了？”黄林问，

　　“其实我来有一段日子，我在娄底家里也混得不顺，和奶奶置气，偷偷的跑出来，就想起你在深圳，就四处找你，当时你离开时，说你在田野新村去找你邻居。于是到了这里，找了工作，于是四处找你，可是人海茫茫，去哪里找你。

　　今天在公园旁散步，听见有人弹唱歌曲，声音有点熟悉又是那么动听悠扬。

　　围过来听，仔细抬头看，原来是自己正在找的黄林，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。终于见到你。好开心。”

　　“梨花，我真的是明白，为什么你长得好像一个人，乌妩，你们太像了！”黄林仔细端详一下她，说。

　　“是啊！真的是很像乌妩，虽然我们看见的是女鬼的样子，但是我觉得她，跟梨花很像。”云彩儿也端详着唐梨花惊讶的说。简直是一模一样，就是一对双胞一般。于是又把乌妩的事情告诉她。

　　“会不会是双胞胎”高明若有所思的说。

　　这提醒了黄林，是啊！是有可能是双胞胎，可是为什么一个在贵州，一个在湖南呢？到底是为什么。

　　“梨花，你有没有觉得自己有点和家里人不同，或有那点不对的地方。”黄林问

　　“好像我觉得和父母都长得不像，可是又…”唐梨花默默地说。“我有空问问父母，看有没有双胞胎姐姐的事！”

　　“今天就说到这，来，我们干杯，”

　　……很晚了，梨花要回工作的厂。黄林送她回去，又邀请她有空来



