# 22 怀疑

　　他突然从梦里惊醒，口里无力喊着“乌妩，你在哪里？”

　　她紧紧握着他的说“林林，我在这里！”他醒来，看见梨花在一旁，默默地照顾着他，知道刚才不过是一场梦。看着她心里一片安慰。

　　第7天，他身体有点力气，看看她说“我饿了，想吃点东西。”

　　她喂他喝点水，有剥了一根香蕉，用用铁汤勺，戳碎，一点点喂给他吃。

　　他看着她的样子，好像回忆起什么，好像是几年前，也有个人这样喂他吃东西，好熟悉，应该是一个女孩。

　　他吃完一根香蕉，她高兴的笑了，用纸巾给他擦干净嘴巴。说“林林，我去给你买只鸡来，给你熬汤补补身子，你休息一下。”

　　他点点头。

　　她来到街上的菜市场，想选一只肥嫩的老母鸡给黄林熬汤，仔细选选这个，仔细挑挑那只，好不容易选了一只中意的。

　　又买了一些花生，甜枣，杏仁等不是辛辣的配料。走在回去的路上，看见市场出口停着一辆面的，好熟悉，这不是撞伤黄林的那辆车，逃逸了，今天被她看见了，急中生智躲在一边等待车主。

　　过了一会儿，见一个高瘦的男人，提着菜过来，打开车门开走，她也悄悄的叫了摩托紧跟着。

　　来到一个街区，这是当地人砌好租赁给打工仔的居住区。

　　那人下车后，走进一个小巷子，她也跟着去，穿了几个巷子，那人来到一栋楼的门口，开门进去。

　　她没有钥匙，只能问一下楼下的一个小店的老板，只告诉她，那是一个装装货，出点租的小司机。

　　那人去了很久，都没有下来，正当她憋闷的想离去，突然下来一个人，是他，是她工作鞋业公司的一位经理，吴良。

　　他怎么在这里，在这里干什么，会不会和那个肇事者有联系。令人怀疑，为什么他下来东张西望？

　　他走了，她回到租屋，熬了汤，又亲手喂了他，心里纳闷，这吴良，在干什么。越想越怀疑。

　　原来这个吴良是个公司销售经理，长得也算可以，在公司干了几年，也算个人物。

　　偏偏梨花也在他手下上班，公司里也是有个妹子喜欢他，他也有时在一起玩，可是等到梨花到此上班，他却深深的被梨花迷住了，移情别恋了。

　　可是万万想不到的是梨花早心有所属，对他每每含情默默地追求，总是委婉拒绝，他那里受过，被女人不爱的事，心里十分失落，怀恨在心。而梨花却一点不知觉，这个伤害。

　　梨花回到公司，路过吴良宿舍，看见他，装作若无其事的和他说闲话。

　　说着说着，突然问他“吴良，今天休息，你上午到哪里去了？怎么找你一上午都不见你？”

　　他被突而其来的问题问住了，说：“我到朋友家…，不，我逛了一下超市就回来。怎么？你不在医院，找我有事。”他支吾的说谎。

　　他为什么要说谎，明明看见在那里，偷偷的回到公司，车祸真的难道真的和他有关系。

　　她仍然若无其事的闲聊，说“上个星期天，你去哪里了，别人看见你和一个司机出去玩了吗？我还想找你庆祝生日。”她在旁敲侧击的试探他。

　　他忙矢口否认说“没有，哪个讲的，不知道莫乱说。”

　　可以看出他心虚，她更生疑了，还是淡淡的说“哦，我也不记得听哪个说的了，算了，又没有什么大事，你莫在意。”

　　吴良才松开气，说“哦，你今天不去医院了。”

　　“是啊！你不说了我还真的忘了，那我走了，拜拜！”她说着就走去医院，路上，她已经确定是车祸是他指使干的。一定要查个水落石出。可是她百思不解，他为什么要那么做？黄林有不认识他，又和无仇，难道是因为她？他不敢去想？

　　梨花回到医院，看见雨荷来看黄林，和黄林有说有笑的，很开心的。

　　雨荷看见梨花来了，说“我刚来看黄林，你照顾的好细心，看看他身体好多了。”

　　“是啊，真的很谢谢梨花。”黄林说。

　　“谢谢你，你来看他，你又帮他出的医药费，我们都得感谢你。”梨花微笑着说。

　　“那里话，那是我们厂里给每个员工的保障”雨荷说，说心里话，她确实有私心。

　　她们说了一阵话，三个畅心而谈，更像是三个好朋友。

　　雨荷要回去了，梨花送她出去。跟她说起今天所见到的一切，又将与吴良的对话，征求她的意见，也说了没有当着黄林说，是怕黄林病着，对身体不好，怕他激动。

　　“谢谢你，梨花，你对我的信任，我会想办法查得过水落石出的。好的，我先回去了，过两天会给你答案的。”雨荷说着，“拜拜！”

　　“拜拜！”

　　夜晚了，他睡着了，她心里闷，出去散散步回租屋，路上无心的走走。

　　突然看见一个熟悉的身影在匆匆忙忙的走过，是那个肇事者，这么晚了，去哪里，她又悄悄的跟着，他竟然是去她们公司的路，一路跟着，街上行人太多，他没有注意，一直走到公司的租屋去，径直去了吴良的屋下，四处张望，无人，才敲门。

　　梨花躲着，静静的看着，门开了，吴良开门看见是他‘唠叨几句，张望四周，才放他进去。

　　只听见有人吵闹的声音，好像在争什么？

　　梨花走近，悄悄的挨着窗子近的地方，好像听到什么钱，………钱少了，是你要我干的………

　　过了一会儿，有静静的，有数钱的声音。那人说要走了，梨花急忙躲开，藏身在一个僻静的地方。

　　过了一会儿，好像听见骂骂咧咧的声音，那人从吴良家里出来，东张西望，才慢慢慢的走了，吴良“砰”的一声，关了门。

　　那人好像很不高兴，生气的走回去，口里还骂娘。

　　梨花更是可以确定是他们干的，可是又没有确切证据，于是打电话告诉雨荷，和她商量着，怎么办？

　　雨荷要别轻举幻动，一切她来想办法。



