# 21 车祸

　　已经很久了，他们该回去了，黄林背上吉他，拿着东西，回去了，两只乌鸦飞到肩膀上，唧唧喳喳的叫，不忍离去，好像是有祸事，不祥之兆。

　　是谁在**“乌鸦叫，祸事到！”在鬼屋传递，阴森可怕。

　　他走向楼梯，看见自己的影子，在颤抖。梨花握着他的手，冰冷，如同冬日的一片雪。看见两只乌鸦还在哭泣的叫着，不忍离别。

　　走了，该走了。两个人手牵手离开，走在马路上，慢慢的走，慢慢的聊。

　　今天很开心，真的！梨花觉得真的好幸福。

　　可是幸福总停留那一刻，离去了，也许美丽幸运也离去了。

　　马路上，下午四点44分，很不吉利的时刻，魔鬼筛选的日子，黄林走在路边，突然一辆面的嗖的一声，擦撞过来，把他撞倒地上，车也没停下来，就逃逸了。

　　他被撞倒在地，顿时昏死过去，头上的鲜血直流，染红了半边脸，地上流着一滩血。

　　她被突而其来的祸事吓得，花容失色，尖叫几声“救命啊！救命啊！”

　　幸亏有路人打电话给110，救扶车很快来了，她抱着他，说“林林，你不会有事的，真的，林林，你不可以离开我。”

　　到了医院，谢天谢地，确实是没有什么大事，只是头部摔伤，左手骨折，其余都是外伤。

　　谢天谢地，只是虚惊一场，昏迷三天后，他渐渐的醒来。

　　梨花一直在医院照顾他，守护着他醒来。期间云彩儿也来看过他，哭着流泪。

　　雨荷也来过，只是暗暗的伤心，心爱的人，却只能埋在心里，只是送钱给梨花说“这是厂里的一点意思，又给他买了保险，医疗药费，厂里都会处理好的。”

　　雨荷默默地擦擦湿润的眼睛，却没有流一滴泪，泪在心里流，心爱的男人静静的躺在那里，不知道会不会再醒过来，心爱的男人，为什么不能明白她的心。也永远不知道她深爱着他。

　　梨花也只是谢谢雨荷，也只默默地等待他醒来，也有很多来看的朋友高明等等，劝慰着她，她辞了职，为的是守候他，他为她生日庆祝受伤的，她心里难受，为什么自己心爱的林林，命这般苦啊！

　　第四天，夜里，病房里还亮着灯，她也累了，她握着他的手，睡在他身边。

　　他的手指动了一下，又动了一下，触动她的手指，她感觉到了，惊醒过来，看见1他的手指在微微的动，床边的荧屏的脑电图也颤抖了。

　　又看见他的眼睛也动了，动了几下，却没有睁开。

　　她连忙叫来主治医师，医生仔细观察荧屏，又检查了瞳仁，初次判定身体知觉已经开始复苏，不久就会醒来。

　　感谢天，感谢地，她的殷勤的照顾，换来他的醒来，也换来她的爱人。

　　第五天，8点22分，他手指又动了，比上一次动的更强烈，她感觉到了，又看见他的眼睛动了一下，动了几下，终于睁开双眼，他真开眼睛了，她太开心了，他终于真正的醒过来了。他回来了，回到她的世界。他眼睛是模糊的，朦朦看见她，看见他站在身边。

　　很久，越来越清楚，看见她，一个清晰的她，留在他的眼睛里，看见了美丽的憔悴的她，露出对他殷切的盼望，长长的等待。

　　听见她哭泣的说“林林，你醒啦！等你好久了。”确实很久了。五天，漫长的五天，是五月，也有可能是五年那么长久。

　　他清楚的听见她的呼唤，轻轻的吧动嘴巴，却又说不出话。

　　她叫来医生，医生，说，他醒过来，基本是脱离了危险，很顺利的回来了。

　　梨花快乐的哭了。

　　他看着流泪的哭了，带着片片快乐的哀思，不忍哭泣，却又无能为力，自己也流出眼泪，心里存满感激，喜悦。

　　她看见面部情绪有所变化，说明他身体有了感觉，看见还流出泪水，已经能够表达感觉了，谢谢天，他回来了。

　　她无限温柔，轻轻的抓住他的，一片深情的说“林林，你醒来了，我想你好苦，你终于回来了。”另一只轻轻擦去他的眼泪。

　　他眼睛眨了眨，好像是安慰她，他也思念着她。

　　梨花轻轻的抚摸着他的脸，好俊朗的脸，高高的鼻梁旁，一双大大的眼睛。

　　她轻轻的吻了他，他感觉她的温柔体贴，深深的打动了他，一个多么好的女孩，可以相爱今生的丽人。

　　她默默地躺着，依偎着他，轻轻的陪伴着他。

　　他睡着了，陷入梦乡，仿佛在自由的奔跑，趟过小溪，越过小山，走过田野，迷失在孤独的异乡，这里是哪里，黑暗的夜来临了，一条小河挡去了路途，一座久远风雨桥屹立。

　　一只美丽的乌鸦，站在木桥的亭角上，默默地守候着，盼望着什么。等了好像是久，终于恋恋不舍的飞走了。

　　他看见了乌鸦飞走了，她是乌妩吗？他是不是在等他，也许等到心儿都碎了，伤心地飞走了。

　　“乌妩，你等等我，我是林霖，你等等我！”他飞似的狂奔起来，来到桥边，乌鸦飞得没影子了。

　　桥边有一个女孩手绣的手帕，是乌妩的吗？手帕上绣着一朵梨花，静静的绽放，却飘飘欲坠。一定是乌妩绣的，她一定是乌妩。

　　在木桥的木制的壁廊上，刻着一首歌：《相思等》

　　相思是一首凄美的歌词，

　　昨日的相思，

　　是不是已经过时。

　　相思是一句伤感的情诗，

　　久违的回忆

　　渐渐的漶漶遗失。

　　相爱的那个男子，

　　还在风雨徘徊，

　　是不是忘了相爱一生的山盟海誓。

　　只有痴情的女子，

　　在哭泣着等待，

　　心里痴痴，

　　痴痴的厮守等待昨日。

　　这是不是乌妩写的情歌，是不是等待心碎，遗留在这里，乌妩，你在哪里？

　　他伏在壁廊的上，摸着乌妩镌刻的每一个字，字字入心，铭刻他的心。

　　“乌妩，你在哪里，乌妩，你在哪里？”他瘫痪在地上，伤心的啜泣。

　　风儿渐渐起，如同秋风扫叶的哭泣，朦朦胧胧的烟雨，弥漫了风雨桥，淹没一个英俊汉子渐渐淡漠的身影。



