# 12 雨荷

　　高明，云彩儿，还有她们的两个老乡巧巧，阿露四个人一起去，逛街。清晨出去，傍晚才回来，来到黄林的宿舍，看见黄林一个人在看书。

　　“黄林，今晚没有去那里吧！”云彩儿指的是鬼屋，他摇一摇头，云彩儿说“那就好，真听话，看我们带什么好东西给你吃！咚咚咚”说完耍魔术似的把一包东西递到他眼前，他打开看，是一些他爱吃的甜点，糕点。拣了一块，吃挺好吃的，说“谢谢，你们玩的挺开心的吧！”

　　又自己看了看云彩儿，又修了头发，拉直了，更觉漂亮，脸更秀气了。说“唉呀，今天彩儿打扮这么漂亮，是和谁排拖去了，”看了看高明，挤了一下眼睛，高明默默地承认。

　　云彩儿羞红了了说“才没有，我们几个老乡逛一下街？”

　　“哦，是吗？什么老乡，老乡，老乡，老相好吧！”黄林开玩笑的说，弄得巧巧，阿露大笑，连说“是啊，老乡好，老相好，害得我们做了一天电灯泡。”

　　“你们两个人和外人一起笑话我们。还是什么老乡呢？掐死你们。”于是假做来掐她们，搞得她们团团转。

　　黄林看着笑着玩闹，很是开心，高明提起一袋子东西，送给他说“黄林，云彩儿看见几件衣服，我穿得挺合适的，于是给你也买了一套。穿一下，看可以吗？”黄林试一下还可以，说“谢谢你，还可以，多少钱？”

　　“钱是云彩儿付的，她说送给你的，平常你也照顾她，算是谢你”高明笑说。

　　“那怎么能行，多少钱，钱一定要给的，你不要钱，衣服我就不要。”

　　“200元”

　　“不要信他的，160，”云彩儿停下来，说，“那你给160”云彩儿知道黄林的性格，他不会要别人的东西。

　　黄林掏出钱，数了160给她，她也收了，高明在一边吐舌头，原来不是160，也不200，而是260元。大家说一会儿又各自散去。第二天早晨，黄林，高明，云彩儿一起上班，厂门口遇见白雨荷，她好像有意在那里等待什么。看见他们来了，就迎过去说“林林，早！”黄林礼貌说“早”，云彩儿惊讶的看看她们，不解他突然熟悉起来。白雨荷说“我叫白雨荷，黄林的新朋友，大家可以叫我雨荷，很高兴的认识你们。”

　　“我叫高明，很高兴认识你！雨荷，你好。你叫我明明吧”高明还没等黄林介绍，就急不可待自我介绍了。

　　黄林看看云彩儿介绍说“她叫云彩儿，是高明的四川同乡，平常很随和，诚待人，就叫她彩儿吧！”

　　“彩儿，你好，我早听林林说过你，随和诚恳，很高兴认识你！”

　　彩儿好像有敌意看看白雨荷，不知道有何企图，愣了一会儿，说“你好，雨荷。”

　　大家一起走进厂里。

　　以后的日子，洪涛等人也不再来嘲弄黄林他们，云彩儿也觉得组长也对她们好多了，白雨荷偶尔隔三插五的来和他们聊天，高明特别兴奋，好颜悦色的讨好她，遭来彩儿敌意。这天下班，白雨荷叫住黄林他们，说“林林，过几天有个特别的节日，7月7日是情人节。你有空吗？”“哦，我也知道，不知道厂里放假吗”黄林只是淡淡的说。“雨荷，我们可以请假，我们大家一起去玩一下。”高明笑着说。“好，欢迎大家来，那天是我的生日，厂里放假，大家有空来玩一下，到时候我想邀请大家到公园里，办一个生日party。”白雨荷说“林林，彩儿，高明，我希望你们都能来，林林。我想那天能听听你弹弹的吉他。”“好，我们一定来，”高明淡淡的说。云彩儿说“林林，你去吗？我随你的意。”白雨荷看着黄林，希望他来，高明说“林林，你就去吧，也算是不扫我们的兴，给个面子吧！”黄林听高明如此劝说，也顺水推舟说“好吧！高明去，我也去凑个热闹！”“好”高明说。“那我就那天等候大家，我还有事去通知别的朋友，你们去玩吧！”白雨荷礼貌的说完离开。云彩儿说“林林，你真的会去吗？”黄林说“去啊，去凑个热闹，”“去，可是要送礼物的，平常间我们跟她又无来往，她怎么好心邀请我们，真的不知道她心里想什么。”云彩儿说。高明说“雨荷，也是我们的工友，上司，邀请我们也很正常，彩儿，你不要多想了！”“是的，我们也去凑个热闹，也不发大礼。”黄林说“彩儿，我们今天去哪里逛街去？”“随别吧！”于是大家边说边散步，逛逛街。明天就是7月7日，可是自己有什么礼物可送，白雨荷，有很多是有钱朋友，心里不会太在乎贵重礼品。自己就做一个歌曲，弹唱相送，黄林想着入神，想白雨荷真的是神似一片美丽的小荷，洁白清丽，高贵透出灵犀。故乡是什么样子，都已经记不清楚了，自己多年前失忆，往事如烟记不得。听朋友阿瓦说自己是捡来的，在一个河滩捡来的，自己昏迷7天7夜才醒来，义父黄回春救活自己，自己只知道自己好像有个“林”字，其余什么也不记得，就给自己取名黄林。

　　有时候路过荷塘，见到满池青青莲叶，随风轻拂，莲花乍现，点点洁白，半朵粉色。很是亲切，好像见过，更像是小时候外婆家里的藕塘，可是又模糊不清，要是自己回想过去，多好啊！

　　于是做一首歌《小荷》，一是回忆过去，又是送给白雨荷的礼物。

## 小荷

小荷，小荷，小荷，  
清清如水，随水荡清波。  
一片莲叶一片青  
宛如阿妹唱情歌，  
阿妹，a妹想着你，  
阿妹阿妹，等待我。  
是谁在荷塘等着  
风中笑看莲花落。  
是依人在细雨等着。  
错弄露珠破！  
是谁等着？  
是谁等着？  
是谁等着我？  
…  
……

　　等着一生一世相爱的承诺！休息一阵，看见一只蜻蜓飞过，于是若有所思。又做一篇（（蜻蜓））。蜻蜓

　　一只蜻蜓，一只蜻蜓，你停一停，你为谁飞舞，为谁伤心，一只蜻蜓，一只蜻蜓，你为谁孤独，为谁痴情，可怜你，可怜你，却只能蜻蜓点水，点碎你的心，一只蜻蜓，一只蜻蜓，停一停，你莫回忆，你莫苦等，你何必苦等，你知不知道她也不回上钩，她也不会中情，她也是渔人的情人，你又何苦在渔杆等，她是渔夫的鱼，你又必等候别人的情人，可怜的蜻蜓，你莫飞舞了，免得我也寒心，可是我是一只蜻蜓，我不落在鱼杆，难道我要点水殉情，落水吧！，让我死心，我是一只痴情的蜻蜓。

　　做着做着，慢慢陷入梦乡，好像看见荷叶飘飘，蜻蜓飞舞



