　　6.故事 (第1/3页)

　　他们一群人出去玩，黄林，高明，云彩儿，路上又遇见到同事a丽，小溪两个女孩，大家有说有笑的，黄林一个人不大说话，只是默默地跟着她们，而云彩儿时不时看看他，又继续边走边说，很欢喜的，如同一只快乐的鸟儿，离巢飞舞。

　　他们说笑着，走过一条街，路过路边的大树下有一个留着长发的老头，神采镌铄的双眼，老气横秋的脸，透露神奇的深邃先知先觉，口里低沉的说“算命，a，能探索明天，算出荣华富贵。……”原来是算命先生。

　　没有人信，什么年代，还信命，没有人上前问。他们走过去，没有人在意，只是那算命的看见黄林走过，一把拦住他，说“先生，看你的脸色，是不是有不顺的事情揪心，我给你算一命，可以了化这段祸事。”

　　他们都觉得算命的多事拐骗，黄林停下来，说“谢谢，可以，帮我算算！”

　　云彩儿也停下来，走到算命的身边说“老先生，你跟他算算，他是不是有大劫难，可否化解？”

　　算命的说”可以，先生坐，”黄林坐在算命的台前的小凳子上，算命的说“把左手伸出来，”黄林把左手伸到算命的面前，算命的仔细看了手纹理，又掐指一算，又看了他的脸，仔细观察一阵，说“先生，几日必有奇事，看先生印堂发黑，可否有不祥秽物痴缠，今明两天会有大祸临头。”说得有板有眼，好像是真见一样，黄林大吃一惊，云彩儿也觉得奇怪，算的可神。

　　黄林说“先生可有破解的方法。”“先生，救救他！”云彩儿说。

　　算命的又看看他的手，一副神秘的说“看先生不像早亡之人，命里尚有救星，我写一神符，放入这个锦囊之中，必会化解？”于是拿个黄纸，写了几个字，都没有人看见，于是折起来，从旁边的一个大袋子中取出一个锦囊似的东西，放入里面又缝好。说“不要轻意打开，若遇奇鬼，必有奇效，莫失莫离，必有奇迹。”

　　说得神乎其神，众人目瞪口呆，又给黄林带在脖子上，挂在胸前。

　　云彩儿说“先生，谢谢，多少钱？”

　　“不收钱，这个年青人是有缘之人，我当是行善做好事”算命的竟然是拒绝要钱，真的奇啦！

　　“这位真的是奇人，黄林，你遇见贵人了。”高明在一边吃惊的说。

　　“那你收下这点小意思。”黄林掏出20元钱递给算命的说，好歹几遍，算命的才收下，口里说“莫失莫离，必有奇迹”

　　他们又有说有笑的走了。黄林仍然一个人默默地走，心里惧沮不安。他们走在街上，一个卖衣服的小街，她们一个个店里的逛逛，李宁，酷黄毛等等国产品牌里逛，一是国产的才是他们消费的起，二是也支持国家品牌。

　　黄林只是跟在后面，姑娘在一件件挑选，这个试试，那人看看，蛮热闹的，女性，天**美，比称美丽。也是旁边看看，偶然提点意见。

　　看见一个啄木鸟品牌店边，看见那只啄木鸟黑黑的，好像是一只乌鸦，眼泪花了，好像那鸟像乌鸦一样飞向西方，就是鬼屋的方向，他心里一罹。想起了乌妩，想起她一个人在鬼屋做什么，是不是还在那里等他，是不是还在思念过去他们的情，难舍难分，是吗？乌妩好痴情！

　　云彩儿她们都进店看了，他站在门口徘徊，那只啄木鸟欲飞欲舞，向着西边。真的飞了，他的心也飞了，彻底的迷糊了慢慢转身去西边，走向那熟悉的鬼屋。那只黑鸟飞

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　6.故事 (第2/3页)

翔鬼屋。

　　到了鬼屋，徘徊良久，鬼使神推的走上楼，看见一只乌鸦飞来落在他手心，就看见乌妩一身黑衣走来，满脸的微笑，投入怀里，握紧他的手，他她又在一起，他忘了她是一只鬼乌鸦。又想过去的往事。他醉了，已经失去知觉。此时，放在床头电话响了，堂弟小森听见了，刚才不久厂长陪着乌父乌母找到他。只要能够让林霖和乌妩分手，不仅他的职位能够保证，而且有升职的将来，还送五万元钱打谢诱惑。

　　堂弟考虑再三，心里一硬，拿起手机，装作林霖的声音（本来他们两兄弟声音相近，又模仿一下，在电话里通话简直一模一样）。说“哪位，”

　　“我是乌妩，林霖，我偷偷的用别人的打给你的，爸妈都不知道，你好吗？我想你。”

　　“哦，你不是快要结婚了吗？还打来干嘛，我已经有女朋友，”

　　“没有，你听我说，林霖，为了和你再见面，我不得已答应父母和我表哥来往的，但是我爱的是你，你怎么不相信我，林霖，难道我们在公园的诺言，你都忘了，此情若忘，天老地荒，可是你说的，你怎么可以，抛下我，另找女友，你怎么这……，”

　　“这可是你在先，你和表哥怎么回事，你爸妈说你们亲蜜如漆，快要结婚了，难道我交个女朋友，就有错吗？”小森模仿着，狠狠地说“我们分手吧！”

　　“林霖，你听我解释，我和表哥真的是逢场作戏，你要相信我，我真的没有变心，如果变了要早变了，那么久没有找到你，我还是找到你，一直等待。”乌妩哭了，哭得很伤心，也许此时此刻，多伤情，这就是爱。

　　小森也不忍心，可是钱的诱惑，他迷失了，硬着良心说“我不想听你解释，如果没有事，我累了，想休息了，拜拜。”于是绝情的挂了电话，听到是一片哭泣。

　　等一下，电话又来了，他关了机。

　　乌妩哭泣，给林霖解释，他又不听，他到底怎么啦？为什么这么薄情。给他再打电话，他却关机，难道他真的变了心，难道真的忘了他她的相守的诺言，此情若忘，天老地荒。她哭了，更伤心，此时他表哥蒋先生来了，走过来，递过她一片纸巾，给她擦泪水，她轻轻的哭泣，他说“表妹，别哭了，也许他真的变心了，你就忘了他吧！”

　　“不要你管，现在你满意吧！”乌妩哭泣，扭过脸，附在写字台上哭泣。

　　“对不起，表妹，都是我的错，”表哥安慰说，

　　“其实也不怪你”

　　“那你就别哭了，等一下姨妈回来还以为我欺负你，乌妩，就别哭了，”又递给一沓纸，给她擦泪，轻轻的给她擦泪，也许乌妩也累了，靠在他肩上哭泣，他开心了，美人在怀，也许是最好的结果，心里暗暗的高兴，姓林的，别想夺走我表妹。他醒来，林霖看见手机响了一下，打开一看，是一个骚扰电话，又看了，有一个已接电话，好纳闷，自己没接，是谁接的，管它呢，上班去。

　　乌妩伤心后，上班去了，表哥也近来厂里，做了助理，每天和她在一起，关心备至，呵护有加，渐渐忘了一些痛快回忆。

　　也许，时间是可以改变一切往事的良药。父母的一再搓合，姨父的一再恳求，茫然接受表哥的一片心。

　　时间易过，春光易去。她答应了表哥的婚事，日子选在5月1日劳动节。又是一个假日一个人逛街，匆匆忙忙的路人，慢慢的来去烟没，谁还记得谁，谁又是

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　6.故事 (第3/3页)

谁的景色，谁又是谁的爱。

　　茫然若失的心，从那天分手，依然爱着她，却又不能再爱她，信步由路，也不知道去那里。

　　乌妩，今天很开心，和表哥去看婚纱，路过一个小路边摊，好香的牛肉粉香气撩人，乌妩也饿了，于是说“表哥，我们吃碗米粉吧！”坐在一个树下的一个桌子边，要了两碗米粉，牛肉馅的。星期天早晨，客人很多，他们那个桌子早已有两个客人，满是酒瓶，残汤的。好像是喝多了，醉意洋洋的干杯划拳的，一副天大地动的蛮肉汉子。

　　她们擦了一下桌子，坐在另一边吃粉，今天的乌妩，明眸大眼，短衣短裙，性感迷人，落落大方。

　　和她表哥帅气高大的一个般配，又说又笑的，亲昵无边的。

　　近乌妩的那个汉子，本来醉了，乌妩飘来的体香，撩起心意荡漾，不由自细的看着乌妩，盯着她胸部隆起迷人，更是迷倒。踢了一下同来的那人也被迷住，于是他站起来，说“美女，今天跟大哥喝一杯，美丽，脸好美的，呵呵”伸手就来摸乌妩，乌妩一惊，躲开，骂“干什么，流氓，！”

　　那人笑了，痞里痞气的说“呵呵，还蛮泼的，大哥我喜欢，跟我大哥，来，”就拉扯乌妩，另一个也说“你跟了我们老大，有钱有势的，这条街是我大哥的势力内，包你喝辣吃香！”

　　乌妩转身躲开，被那大哥拉住，另一个也围住，表哥却被突于其来的吓住了，慌忙无错，尽管乌妩喊“表哥，救我…？”楞在那里，不敢言语。

　　此时的乌妩，死力挣扎，用力推被那人抓住的手，却怎么也挣不开，无奈一口咬那人手一口，那人“唉哟”一声松开手，乌妩挣脱，那人怒了，酒气横秋，又抓过来，骂“娘们，今天咬了老子，给你点颜色看看？”

　　表哥想来阻拦，被另一个人推到在地，又被打了几拳，忙忙逃避，眼睁睁那人抓住乌妩，猥亵着她，却越躲越远。

　　此时林霖也信步到此，看见一群人围着，不知道做什么？走进一看，原来是一个人抱着乌妩，猥亵她，不由怒了，胆从心起，冲上前，捞起一个路边摊的凳子，一个箭步，撩起凳子，狠狠地轧打那人。说“乌妩，我来救你！”

　　那人痛叫几声，松开乌妩，乌妩逃脱，看见是林霖来救，又惊又喜，惊喜的是曾经心爱的人在自己最需要的时候，出现了，并且勇敢相救，此情可表。

　　林霖扔掉凳子，等那人还没有反应过来，拉起乌妩，说“跟我逃，”乌妩两人迅速奔跑，那两个人高妈“追，！妈的敢打老子，不想活了”使劲的追。

　　林霖拉扯着乌妩，怎跑的两个壮汉，灵机一动，拉扯乌妩跑进弄子里，东拐西拐的，跑了一阵，在一个岔路口，把乌妩放到那个隐蔽的一边，说“你先往那边躲，我引开他们，我们在我们熟悉的公园里见面。”

　　“那你呢”乌妩急着说，

　　“我不会有事的，记得我们许下诺言的树下，我在那里等你。”

　　于是跑向另一边显眼的那一个弄子，那两个人追来，两个人追，一个跑，不知道跑了多远多久，来到弄子尽头，是一个坝，跑上去，是一条小河，河水很急，很脏，没有路了，林霖没有办法，看见两个人越来越近，无路可走，心一横，跳进水里，又脏又臭的，憋住气，慌乱游过去。等两人走到坝上，他已经上了对岸，走向他她相约的公园。那两个人骂骂咧咧的几句，看着远走，无可奈何的离去。

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com