　　25.道长 (第1/3页)

　　道士被小翠打败，心里不服气，在法坛前，度来度去，沉思苦想对策。最后说“施主，你再去医院一次，取那人鲜血三滴就可成事。”

　　高明冷笑的说“道长，你有何法？”

　　道士说“施主，你只管去取，贫道必有作用。”

　　“好吧，但愿你不使我失望，我这就去想办法。”高明很不满意的走了。

　　此时此刻，黄林的醒过来，也是太突然，梨花心里也不怎么安心，又叫来医生检查，检查好像什么事也没有发生，一切都安好。医生来看，惊讶的看到黄林醒过来，检查一看，更是诧异，身体没有什么事，伤也好了很多。

　　惊讶的说“怪，前面检查好像死了一样，现在检查却身体完全复活，怪，真的怪。”医生摇头不解。

　　黄林笑说“也许是有仙人在一旁保佑，我就复活了。”

　　医生疑惑看看这个病人，确实长得不凡，除了相貌英俊，还透出一种难解的灵气。

　　梨花在一边也是惊诧，也许有些事情不是医学能证明出来的吧！

　　医生认真的说“等一下，叫护士抽血检查一下，在做一下ct。看看什么情况”医生说完就走了。

　　“好的”。梨花应着。

　　高明买了一点水果来看黄林，和她们说话，梨花黄林说起这奇怪的事情。

　　高明心知肚明，只是假装诧异。他也是城府很深的人，表面看不出一点变化，只是一唯的附和。

　　聊着聊着，护士来抽血了，高明一见，机会来了，看看护士怎么抽血，以见机行事。

　　梨花，高明，在一旁看着，看护士在黄林的手臂，麻利的抽了一些血，放在一个玻璃小试管里。然后把试管放在一个可竖放试管的盘子里，护士抽完，说“可以了！”又用棉签擦去手臂上的血迹，端着盘子出去，。

　　高明也趁机出去，跟着护士走，出了门，礼貌的问护士病人的情况。问这问那，好像是在关心病人的状况，护士也正常如实的和他聊聊，走着走着，护士突然手机响了。

　　于是掏出手机，接电话

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　25.道长 (第2/3页)

“喂！哪位”

　　“…请到门口接一下我**……”好像是她的什么人急着和她有事。

　　“好的，我马上来。”护士说。

　　高明见机会来了，就说“是不是有人找你，护士，我帮你送去！”

　　护士见他这么说，正合心意，正愁时间不及，说“那好，麻烦你把这血送到4楼血液化验室，说是1019号病房病人的的血液样本就可以了，麻烦你了。”于是递给他。

　　他点头说“不麻烦，我是病人的家属，是我应该做的，你放心吧！我一定送到。”他伸手接着。

　　护士点点头，匆匆忙忙的走了。

　　在送去的路上，他见过道四下无人，偷偷的从试管倒出一部分，放入早已准备好的小瓶中。

　　此时有一个老头突然出现，看见他鬼鬼祟祟的，说“你在这里干什么。”

　　这高明吓一跳，但马上惊觉的说“我，看这血淌出来一点，就用瓶子盛着，好安全的送化验室化验。”

　　老头也不觉什么不妥，就说“哦，这样！”就走了，高明见敷衍过去，端着盘子去四楼。

　　老人本来就花话多，见到奇怪的事，难免唠叨几句，走了好几步，还在唠叨说“这人，在过道边倒血，真的好怪，又不像医生，鬼鬼祟祟的。唉现在的年青人，搞不懂。”

　　正巧梨花出来打热水，从老头正面过来，听见了这些话，也是纳闷，却没有问什么，只是去打自己的热水。

　　高明得到自己想要的血，急急忙忙的回去了。

　　道士早准备一切，见他这么快就弄来血，把血液倒入一个盛着一半水的大菜碗中，口里念念有词，用食指指着碗口，划着符似的，网状图案。

　　划完后，拈起一个符，在空中来回摇晃，口里念念咒语，吐出一口火点燃纸符，扔入碗中，又念念一番，用两个大符横竖封住碗口。坐在法坛边，打坐默念。

　　此时梨花打水回来，和黄林聊聊，又出去买东西去了。

　　中午的时候来送饭，看见雨荷来看黄林，两人说着话，觉得身体好很多了

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　25.道长 (第3/3页)

，自然话又多些，她心里默默的嘀咕。

　　他突然眼睛一瞪，露出白眼，眼眶透出红光，张开口，露出白色的牙齿，猛然扑过来，抓住雨荷的手。

　　雨荷被突于其来的变化，惊得花容失色，本能的挣扎逃脱。

　　黄林追着，在门口抓住雨荷的左手，露出牙齿，嘻嘻笑着，向雨荷手臂咬去，吓得雨荷看着门口的梨花喊“梨花，救我！”

　　梨花对突然变化同样吓懵了，听见雨荷呼救，才清醒过来，冲过去，使劲的推开黄林的头。说“林林，你疯了，怎么乱咬人！”他真的疯了，根本听不见。

　　他头一偏，又伸过来咬，梨花抱住他的头，往后拖。骂道“黄林，你真的是疯了。”

　　他没有咬到梨花，可是吓得雨荷面容改色，直呼救命。他用力一甩，梨花被瞬间摔倒在地，黄林一口咬住雨荷的手臂，雨荷觉得刺骨而痛，尖声哀叫。

　　道士坐在那里一动不动，念念有词，高明觉得稀奇，走近观看，从碗口看去，依稀看见水中有两个人影，一个好像是黄林，咬着另外一个女孩。

　　上前仔细察看，这个女孩竟然是雨荷，天啦，他爱的美女。这还得了，高明转身走到道士身边，推那道士说“道长，你怎么用什么法术，怎么能让黄林咬雨荷，她可是我的女朋友。道长，快点停手。不要伤了我女朋友”。

　　道士被一推，说“什么？那被咬之人是你朋友？”

　　高明急急的说“是啊，那是雨荷，我的女朋友。快停下法术，不要伤了我女朋友，有你好看的！快点！”

　　道士说“停下来，前面都前功尽弃了。”

　　高明说“不管了，首先要别伤了雨荷！”

　　那道士说“原计划让那小子，嘶咬三个女人，吸血后，发疯而死，被咬女子，暂时疼痛，只是受点伤，没有生命危险的。现在停止，前功尽弃。”

　　“莫管了，先停下再说。我的女友细皮嫩肉，咬伤怎得了？”高明怒道。

　　道士这才一手指向碗口，念念有词，突然纸符燃起，碗中的人影消失，法术停止。

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com