　　7.奇遇 (第1/3页)

　　黄林狼狈来到公园，在那棵不知名的热带树下，看见那个美丽的乌妩，东张西望的等他，他走近，乌妩高兴的站起来，奔过来，说“林霖，你来了，我好担心你！”他冷冷的说“我一身脏水，你不要走过来。”

　　她才闻到一种怪味，愣在那里，说“你是怎么，林霖，能告诉我吗？是不是被那两个流氓追的逃命掉进水沟吗？”

　　“乌妩，你回去吧！免得父母担心，我一身很脏，我要回去洗洗，没有时间照顾你，你快点回去。”

　　“我跟你一起回厂，我要和你一起回去。”她执意要去。

　　“那你跟着，只要你不怕臭，你就跟着。”

　　“你为了救我，对付两个高大男人都不怕，不怕，我也不怕，你为了我才掉进臭水沟，我不怕！”

　　他在前面走，她在后面跟，有很多路人看见指指点点，闻到臭气，更是避而远走。只有她在后面默默地跟着，不离不弃。心里挺感动，她偶然和他说说话也慢慢答应着。

　　她偷偷的在路边的小店给他买了一件体恤，和一件牛仔裤。

　　到宿舍了，很多厂友看见一身脏臭，滑稽可笑，后面还有一个美丽的女孩，默默地紧跟着。不舍弃。

　　洗了澡，穿上她买的衣服，合适，还是挺潮的。

　　“我看你，这衣服挺合适，穿上挺帅点，”乌妩走到他身边，仔细看看，又整理一下，挽着他的手臂，笑笑的说“帅哥，陪我去逛逛街，好吗？”

　　“好啊，美女，我们玩去。”他她手挽手出去了。他们逛商场，逛游乐场，快乐一下午。黄昏尽头，他送她到公园，依依不舍，款款相恋。公园阒然无人，又来到无名树下，不大，却遮掩半个篮球场大小的树荫，树的四周砌了2尺高的围裙似的梯台，还镶嵌了大理石，她他坐在大理石上，四目相对，痴痴缠绵。

　　他突然抱住她，紧紧的，她也温柔的相伴。吻，雨点般的碰击。吻，柔长绵深。他她吻了很久，再无人黄昏下，共度了青春之风花雪月。

　　她回到家里，她表哥已经在她家里等待，看见她回来，问“乌妩，没有事吧？我好担心你。”

　　“是吗？表哥，我被人欺负的时候你哪去了？”乌妩冷冷的说。

　　她的父母看见她平安回来，也很欢喜，忙打圆场“乌妩，回来就好，回来就好。娘听到你表哥说你被人欺侮，好担心你，打你电话也打不通，唉，平安回来就好！”

　　“我手机没电了，”乌妩其实是怕她表哥骚扰她和林霖的约会。故意关机的。

　　“平安回来就好，乌妩，你妈妈真的很担心你！你表哥在这里等了一天，希望你平安回来，看见你回来，大家都很高兴。看你多关心你

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　7.奇遇 (第2/3页)

！””她的父亲也帮着表哥说话，可是她懂，在她最危险的时候，表哥只是明哲保身，而林霖却舍命相救，说明爱她胜过他自己的生命，此情怎可比。

　　“我累了，想睡觉了，表哥你就回去吧！我没有事，不用你担心，我洗澡去了”一直走进洗澡场去了。

　　表哥感觉她的冷落，她的父母和他说了一会闲话，就礼貌的告辞离去。他她偷偷的电话联系，很快就到了4月30日，明天是劳动节，国家规定的节假日，厂里放假，黄林下班后，和堂弟小森约好今晚去逛街，厂里没日没夜上班，累了，也休息一下。刚好堂妹杏儿也来广州来，二人陪堂妹逛逛街。

　　他去宿舍公共洗澡场洗澡去了，手机放在宿舍的床上，要堂弟看一下，电话响了，是乌妩打来的，“林霖，明天我就要和表哥结婚，我该怎么办，我一点也不想和他结婚，可是父母逼我，我无可奈何，林霖，我们私奔吧！”能够听到乌妩说话含着哭泣。

　　小森很是矛盾，收了乌父的钱，答应拆散他们，可是自己的堂哥，又有点不忍。装作林霖的声音冷冷的说“结婚是好事，你表哥既然那么爱你，你们结婚也好，正好是我也有女朋友了，那么我们分手吧！”

　　那边乌妩大吃一惊，哭泣说“你，怎么这么久就有了新女朋友了，我不相信，我不相信？”

　　“不信，我等一下和女朋友就到公园里的那条街上吃东西，呵呵！”就挂了电话。

　　乌妩，哭了，更伤心，自己明天就要和不爱的结婚了，本来可以偷偷私奔他，却变心了，另有新女友了，伤心的把手机摔在沙发上，又把茶几上的东西推到地上，哇哇的响声一片。

　　乌母听到声音，忙走进一看，乌妩正气呼呼的，推倒一片东西，口里哭泣的骂“林霖，你是个王八胆，骗子，骗…子”拉长声音骂“骗子”。

　　“宝贝，姓林的就是个骗子，别理他了，明天你就要结婚，这样更好忘了他，和你表哥结婚，宝贝，不哭！”乌母安慰说，

　　“不结，不结，我就是不结！”乌妩更慌乱的乱说。

　　“宝贝，不哭，既然姓林的无情，你怎么还惦记着他。宝贝，不哭了，我们等一下去逛街。”乌母安慰着，乌妩听说逛街，听林霖说带女朋友逛街，自己去偷偷的看，是不是真的！于是不哭了说“好吧！我们逛街去吧，妈妈！”

　　她妈见她不哭不闹，很是欢喜说“好，陪我宝贝去逛街去！”于是母女打扮一下，逛街去了。林霖和堂弟堂妹一起去逛街，堂妹杏儿特别高兴，刚刚好18岁，天真可爱，又从小粘林霖，好是哥哥的跟屁虫，长大也和林霖亲昵的无缝无接，兄妹一见面，在一起特别合拍。一路上有说有笑，亲昵如同挽手的情侣。


　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com　　7.奇遇 (第3/3页)


　　不知不觉来到一个夜宵摊边，堂妹挽着林霖的手，娇气的说“林霖哥，我们吃炒粉去。”林霖不饿，说“你去吃吧！我不饿，”

　　“林霖哥，你也吃一碗吧！”杏儿摇一摇林霖的手，撒娇说“林霖哥，我好不容易到这里看你，你就陪我吃一次，好吗？”

　　林霖拗不过她，就说“好吧！”

　　“好，我们吃炒粉去”快乐的像只小鸟拉着林霖，一起坐到桌子边，小森也坐在一边，说“老板，来三碗炒粉。”这一幕，正好被逛街的乌妩母女看到，乌母正想发作，乌妩示意母亲不要声张，静观其变。看到底怎么回事，看她们是不是情侣。

　　林霖他们边聊边说，一会儿端来一碗炒粉，老板递给杏儿，杏儿递给黄林，说“林哥哥，你先吃。”

　　“还是你先吃，杏儿”

　　“林哥哥，你先吃。”

　　她们一再推却，小森说“你们莫推了，我先吃算了”。

　　“才不给你吃，我吃，哼。”杏儿说着，就吃了一口，说“真好吃，林哥哥，你也尝尝。”于是夹一口送到林霖嘴边，林霖迟疑一下，还是吃了。

　　“好吃吗？林哥哥”杏儿说，

　　“好吃，我的傻妹妹，”轻轻的掐了掐杏儿的脸，杏儿轻轻的一嗔，放下筷子，也来掐林霖的脸，两人嘻嘻哈哈闹，真的是像情侣，不知道怎么杏儿折了下腰，倒向黄林，他只好轻轻的抱起她，把她扶稳，说“别闹了，杏儿，正经去吃粉吧！”

　　杏儿羞红脸坐到桌子上，吃东西。而此时此刻的乌妩全看在眼里，气的呼呼的骂“不要脸，大众广众下搂搂抱抱，哼！”

　　气得转身而走，乌母在后面追，喊着“傻女儿，等等我，你都看见这个负心汉，就忘了他。”雨，下雨了，乌妩看见林霖另有恋人，伤心的哭泣，狂奔，不知道去哪里，雨打湿了快要崩溃的身体，泪水窍打快要冷却的心，为什么？爱，这么苦，为什么，他变心了，不知道怎么来到一个小河边，哭着哭着，直奔河里，她的母亲发现后急呼“乌妩‘不要，不能傻！”连忙扯住她，。

　　“不要管我，让我去死吧！”乌妩伤心欲绝。母亲紧紧的拉住她。

　　“乌妩，你怎么那么傻，你为了那个负心汉要死要活，值得吗？你走了，妈妈怎么办？你走了。妈妈靠谁？”乌母哭泣。

　　乌妩才想起自己是妈妈的唯一的希望，妈妈后嫁这个继父，没了她，妈妈真的是很孤独的，回头看了看妈妈，母亲泪流满面，绝望哀求，心就软了，转身回来。抱住母亲，相抱着哭泣。一会儿上岸，表哥也打车来了，脱下衣服帮她披上，扶着她上车，坐车回家。

　　，她在车上，只是哭泣，依靠表哥身边。

　　追书神器吧小说网阅读网址：m.zssq8.com